EL FANTASTICO SR. FOX
¶ Nacido en la cima de una montaña en Tennessee ¶
¶ El estado más verde en
la tierra de la libertad ¶
¶ Creció en el bosque
así conoció cada árbol ¶
¶ Mató a un oso cuando
sólo tenía tres años ¶
¶ Davy, Davy Crockett,
¡el rey de la fronterasalvaje! ¶
¶ Peleó en solitario
en la guerra con los Indios ¶
¶ Hasta que los Creeks fueron
derrotados y retornó la paz ¶
¶ Y mientras el resolvía... ¶
¿Qué dice el doctor?
- Nada.
Supuestamente, es sólo una
molestia de no más de un día.
Me dió algunas pastillas.
Te lo dije. Quizás sólo
comiste un cartílago malo.
¿Tomamos el atajo o vamos
por el camino pintoresco?
Tomemos el atajo.
pero el camino pintoresco es
mucho más bello.
- OK, vamos por el camino pintoresco.
- Genial.
En realidad es un poco más rápido,
de todos modos.
Gracias.
- ¿Qué es un pichón?
- Ya sabes lo que es.
Es como una paloma, supongo.
Deberíamos ir por el agujero
bajo la cerca del caballo...
...o saltar la baranda
sobre el establo?
Bueno, supongo que la cerca del
caballo sería un poco más segura.
Pero el establo nos pone justo
al lado del granero.
OK.
¿Qué sucede?
Te ves muy nerviosa.
No te preocupes. He robado aves
toda una vida desde...
...antes que pudiera trotar.
Por cierto, te ves increiblemente
hermosa esta noche.
Estás praticamente brillando.
Tal vez sea la iluminación.
¶ He estado en este pueblo por mucho
que al regresar a la ciudad ¶
¶ Me dieron por perdido o muerto ¶
¶ Y desconocido por mucho mucho tiempo ¶
¶ Me enamoré años atrás ¶
¶ De una chica inocente ¶
¶ De un hogar español e hindú ¶
¶ Hogar de héroes y villanos ¶
¶ Una noche
Catillian se enfureció ¶
¶ Y quedó directo en la
lluvia de balas ¶
¶ que eventualmente acabaron con ella ¶
¶ Pero ella sigue bailando en la noche ¶
¶ Sin miedo de lo que un tipo haga
en un pueblo lleno de heroes y villanos ¶
¿Qué es eso?
- ¿Qué?
¡Creo que es una trampa
para zorros!
- Mira.
- No, sale de ahí.
¿Es un resorte?
Si... Si, Supongamos que
si vienes desde allá,
...y estás parado en esta
puerta del granero,
...este pequeño artefacto
probablemente dispara el...
- ¿Qué!?
- Aléjate de ahí, querida.
- Ahí es justamente donde va a caer.
- ¡Detente! ¡Vamonos!
No, cae directamente hacia abajo...
- Supongo no funciona con un resorte.
- Estoy embarazada.
¡Wow!
Vamos a tener un cachorro.
- Cariño, son muy buenas noticias.
- Si aun seguimos vivos mañana...
Si aun estamos vivos mañana por la mañana,
...quiero que encuentres
otro tipo de trabajo.
OK.
¶ Mis hijos crecieron ¶
¶ Sabes lo rápido que es ¶
¶ Comezaron lento hace mucho ¶
¶ Sano, rico y sabio de cabeza a pies ¶
¿Existe alquien que realmente lea mi columna?
- ¿Tus amigos han hablado de ella alguna vez?
- Claro.
De hecho, la ex de Rabbit
me dijo la semana pasada,
"Debería leer la columna de Foxy"
pero ellos no leen La Gaceta.
- ¡Ash! Apresurate
- ¿Por qué deberían? Es pésimo.
- Estoy enfermo.
- No lo estás.
- Tengo fiebre.
- No tienes fiebre.
- No quiero ir.
- Apresúrate. Vas a llegar tarde.
Me encanta la manera como lo manejas.
Tu primo Kristofferson vendrá
hoy a las 6.
quiero que seas muy gentil con él
...porque está pasando por
momentos muy difíciles ahora.
¿Dónde va a dormir?
Haremos una cama para él
en tu habitación.
No puedo hacer más espacio.
ponlo en el estudio de papá.
el estudio de papá es ocupado por papá.
Nunca más quiero vivir en un agujero.
Me hace sentir pobre.
Somos pobres...
pero somos felices.
Más o menos.
Como sea, la vista es mejor
sobre el suelo.
Cariño, tengo siete años,
no en edad de zorro.
Mi padre murió a los siete y medio.
Nunca más quiero vivir en un agujero,
...y voy a hacer
algo al respecto.
Bueno, terminé.
¡Que tengan un buen día mis queridos!
Sabes, los zorros viven en
agujeros por una razón.
Hm, sí, lo sé.
¿Qué estás usando?
¿Por qué una capa con los
calcetines sobre tus pantalones?
Suponque que sólo es...
...diferente.
Oh, hey, Señor Fox.
Sí. Aquí es.
Este es el árbol.
Venga suba. Este es...
Uh, lo llamaré luego.
Obiamente, el crecimiento es
en primer lugar, autóctono.
Piso de tierra original, buena corteza,
mezclado con piedras... como puede ver.
¿Kylie?
¡Kylie! ¿Qué te dije?
Estoy mostrando la propiedad.
- No deberías estar acá.
- Oh, ¿qué hora es?, lo siento.
Este es Kylie. Es el encargado.
Él es un poco...
¿Qué hay en el balde Sr. Kylie?
¿Kylie? ¡Kylie!
- Sólo pececillos. ¿Quiere uno?
- De seguro. Gracias.
No es exactamente un arbol perene, ¿no?
¿No hay algunos pinos en el
mercado de este lado del rio?
Pero, es muy difícil encontrar
pinos en su rango de precios.
¿Qué?, ¿qué?
¿qué es eso?
¿Puedo preguntar a qué
se dedica Usted Sr. Fox?
Solia robar aves, pero ahora
trabajo en un periódico.
Oh, cierto. He visto
su nombre en su columna.
que tengan buenas tardes, caballeros.
- ¿Usted va a? Usted...
- Oh, y Kylie...
Gracias por el pececillo.
Estaba fantástico.
No compres este árbol, Foxy.
Estás pidiendo prestado nueve y medio
sin ningún tipo de interés fijo,
además de cambiarte al barrio
más peligroso del país
...para cualquiera de tu especie.
Estás exagerando, Tejón.
Lo desapruebo por completo,
¡Hablo de Boggis, Bunce, and Bean!
¡Tres de los más humildes, repugnantes y feos
granjeros en la historia de este valle!
¿En serio? Cuéntame de ellos.
Bueno.
Walt Boggis cria gallinas.
Probablemente el más exitoso en el mundo.
Pesa lo mismo que
un rinoceronte joven.
Se como tres pollos cada día en su
desayuno, almuerzo, cena, y el postre.
Eso es doce en total, por día.
Nate Bunce cria patos y gansos.
Es aproximadamente de la talla
de un enano con barriga,
...y su barbilla quedaría bajo
el agua, en agua poco profunda...
...de cualquier piscina
en todo el planeta.
Se comida son donuts hechas en casa...
...con hígado molido de ganso
injectado en ellas.
Frank Bean cria pavos y tiene manzanos.
Inventó una nueva especie de cada uno.
Vive con una dieta líquida
de sidra con mucho alcohol...
...que fabrica de sus manzanas.
Es delgado com un lapiz,
tán inteligente como un látigo...
...y posiblemente el hombre
más espantoso que exista.
Los niños humanos locales
cantan una especie de...
...extraña rima cortita sobre ellos.
Mira, escúchala.
Boggis, Bunce, y Bean.
Uno gordo, uno chico, uno flaco.
Estos horribles delicuentes,
tan diferentes en apariencia,
...sin embargo iguales de ruines.
En suma, Creo que no
tienes nada que hacer.
Es todo.
Entiendo lo que estás diciendo,
y tus comentarios son valiosos,
...pero no voy a tomar tu consejo.
¡Que maldito que eres!
¿Qué maldito que soy?
- ¿Me estás maldiciendo?
- No, ¿Tú me estás maldiciendo?
- No me maldigas apuntándome con tudedo!
- ¡Puedes maldecirte tú mismo!
- ¡No me vas a maldecir, maldito!
- ¡No me vengas a maldecir!
- Sólo compra el árbol.
- OK.
Hacia la izquierda y luego a la derecha.
Déjenlos.
Sólo un montón más.
Ayuda a ese otro tipo por ahí .
Levanta con tus piernas no con tu espalda.
Ponlo de lado.
No trates de ser un superhombre aquí.
Muy bien. Tenemos dos círculos.
Tenemos el círculo amarillo
y el círculo verde.
Mantengámoslos separados.
Déjalo ahí.
Tenemos que lograr un dos
porciento más.
Bien. Aquí vamos.
Un poco más. Un poco más.
Ahí sí.
Reajustemos la estructura
de la parte del fondo.
Traigan la unidad lateral.
¡Cuidado!
Traten de ser cuidadosos chicos.
No... no desprendas la corteza.
Hola.
- Hola.
Él es un poco más joven,
pero es un tipo bastante más grande.
Debe ser genética, supongo.
Ash tiene un tipo de cuerpo pequeño.
¡Ahora!
¡Mira esto papá!
Bien, bien...
¡Buen salto Ash!
¡Recuerda mantener tu cola pegada!
Aun pintando truenos como veo.
¿Aun te sientes pobre?
Lesser.
¡Wow! ¡Wow!
¡Miren eso!
¡Este chico tiene el don!
¡No tengo palabras, Kristofferson!
Además, él sabe karate.
¿Crees que soy un atleta?
- ¿De qué hablas?
- Bueno, tú sabes, creo que soy un atleta,
...y aveces siento que Ustedes
no me ven de esa manera.
¿A qué quieres llegar?..
¿Está rezando?
Creo que es yoga.
¿Por cuanto tiempo se supone que se
quedará con nosotros Kristofferson?
- Hasta que tu tío se mejore.
- De acuerdo, pero aproximadamente...
...cuánto tiempo planeamos darle?
Doble neumonía no es realmente la gran cosa, ¿no?
Baja tu voz Ash.
¿Quién soy Kylie?
- ¿Cómo quién?  ¿ahora?
- ¿Por qué un zorro?
¿Por qué no un caballo o un
escarabajo o un águila calva?
Lo digo más como,
existencialismo, ¿entiendes?
¿Quién soy, y como puede un zorro
estar feliz alguna vez sin un, eh...
...perdona la expresión,
un pollo en sus colmillos?
No sé de qué estás hablando,
pero suena a ilegal.
Toma, ponte este pasamontañas.
Eras de una talla menor.
Quítatelo por ahora.
Y no lo uses cerca de la casa.
Y así comienza.
¿Te importaría si corro un poco hacia afuera
mi saco de dormir debajo de tu juego de trenes?
Es difícil dormir en una
posición tan apretada.
Hay muchas posturas que
puedes tomar ahí.
- No me hagas mostrarte una.
- No, sólo digo por mi columna
Duerme donde quieras.
¡Aquí, toma mi cama!.
Yo sólo, eh,
me arrastraré debajo del mueble.
¿A quién le importa si me
entierro una astilla en las orejas?
- Olvídalo.
- Oh, ¿ahora vas a poner mala cara?
Porque ya estoy hasta... ¡aquí!
Con la triste rutina del invitado.
Buenas noches.
Solía hacerlo profesionalmente,
y me iba muy bien en ello.
Tuve que dejarlo
por razones personales,
...pero he decidido hacer en secreto
un último gran trabajo.
Te estoy nombrando como mi secretario
y asistente personal.
¡OK!
En realidad es algo importante,
así que no digas simplemente "¡OK!"
- OK. Bueno, gracias.
- Voy a grabar esto para mis registros,
...así que no hagas mucho ruido.
Significa que pares de balancearte.
Plan Maestro. Fase uno.
Lado A.
Comenzaremos con el gallinero de Boggis.
Numero uno.
Su única seguridad son unos pocos y viejos
beagles de caza y un pequeño muro de piedras.
Ahora, sobre los beagles...
Nunca mires a un beagle
directamente a los ojos.
- Y si...
- ¿Por qué no?
Los beagles no son tan bravos.
¿Sí? Bueno, primero que todo, uno de estos
beagles tiene rabia crónica,
...por lo que fue medicado,
y si eres mordido por éste...
...tienes que inyectarte en el
estómago por 6 meses.
Y segudo... escucha, no voy
a justificarte.
Sólo pon atención y
deja de interrumpirme.
Estoy grabando esto.
tomé algunos arándanos,
y los llené a cada uno...
...con 10 miligramos de
un somnífero muy potente.
Suficiente como para
tranquilizar a un gorila.
- ¿Cómo hacemos que se los coman?
- Los beagles aman los arándanos.
Recuerda: no son muy inteligentes,
pero demasiado paranoicos
...así que siempre mata a
las gallinas de una mordida.
Una mordida, ¿entendido?
¿Me estás escuchando?
Veo tus ojos...
...y no puedo decir si
entendiste algo de lo que digo.
Magnesio.
- ¡Magnesio!
- Perdón.
Pipeta.
- Pipeta.
- Oh, perdón.
Potasio tri...
¿qué es lo que miras?
Oh, no.
¿Por qué tu primo es
como un sandwich mojado?
- ¿Me disculpas?
- ¿Qué significa eso?
Significa que no entendí
lo que acabas de decir.
- ¿Un sandwich mojado?
- Sí, un sandwich mojado.
Es muy chico.
Se viste como niña. Él es...
...diferente.
¿Acaso eres un fanfarrón?
Estás comenzando a sonar como uno.
Mira esto.
Destruiste el experimento
por completo.
Será mejor que apaguemos
el magnesio.
Retrocede.
¡Wow!
Me gustan tus orejas.
- ¿Las mias?
- ¡Gracias! ¡Me gustan tus pecas!
- ¿En serio?
Solía ocultarlas.
Pero, ya sabes...
Se supone que eres mi compañera.
- ¡Lo soy!
- No, no lo eres.
Eres desleal.
Algunos beagles, como lo hablamos,
pero estamos listos.
Sí, pero recordando,
no solían hacer algo si es que
alguien veía un lobo, y...
¿Lobo? ¿Qué lobo?
Oh, ¿nada? No importa.
Aquí viene el pequeño muro.
Ningún problema.
¿Qué demonios?
¿De dónde salió esta inmensa reja?
- ¡Teníamos un Plan Maestro!
- ¿Qué es ese rayo?
Puede que signifique que la reja
está electrificada.
Bueno, espero que no signifique truenos.
Les tengo fobia.
Mira esto.
Los beagles aman los arándanos!
¿No te lo dije?
¡El Plan Maestro sigue en pie!
Ahora, esta es la parte difícil.
Uno de nosotros saltará
ese alambre de púas,
...se deslizará bajo las cadenas,
y abrirá la cerradura.
- ¿Quién lo hará?
- Yo no.
Sabes que esta parte sería
fácil para Kristofferson.
Ese chico es casi un profesional,
de nivel olímpico...
¿Por qué no vamos por ahí?
No hay obstáculos.
Sí. Está mejor.
- ¡Dije una mordida!
- ¡Lo intento!
¡Tengo dientes distintos a los tuyos!
¡Soy una zarigüeya!
Dame eso.
¡Qué horrible!
¡Hay sangre en todas partes!
Sígueme.
Hey, ¿cuál es el Plan Maestro de escape?
¡Sígueme otra vez!
¡Rápido!
Dáme eso.
Bien. ¡vayamos al almacén
en el camino!
Tenemos que inventarle unos precios
y envolverlos en papel de aluminio
...así parecerá que los
compramos en la carnicería.
¿De dónde sacaste este pollo?
Lo compré en el almacén anoche
cuando volvía a casa...
Tiene una etiqueta de la granja
de Boggis en su tobillo.
Debió escapar de ahí
antes que lo comprara.
¡Donde Bunce esta noche! Tiene un
ahumadero refrigerado con
- cientos de gansos...
- ¡Wow! ¡Wow!
Creí que habías dicho que sería
un último gran trabajo.
Lo es, pero... aún falta.
Es de tres partes.
¡Más empuje!
Entrenador, no practicamos whack-bat
donde yo vivo. ¿Cuáles son las reglas?
¿No existe el whack-bat
del otro lado del rio!?
No, principalmente hacemos carreras
por el pasto jugar con bellotas.
Mira, es muy sencillo:
basicamente, hay tres que atrapan,
tres lanzadores, cinco corredores,
...y el jugador con el whack-bat.
EL lanzador del centro enciende la piña
y la lanza sobre la canasta,
...y el bateador trata de golpear el palo
de cedro fuera de la marca.
Luego los corredores arrancan ida y vuelta
hasta que la piña se queme completa,
...y el árbitro grita "hot box".
Luego, al final cuentas
cuantos puntos hiciste
...los sumas todos y los divides por 9.
- ¡Entendido!
- Anda por Ash.
¡Cambio!
¡Ash, sales!
Necesitas un descanso.
¿Qué? ¡Estoy fuera!
¿Qué?
¡Me siento bien entrenador!
¡déjeme terminar este octavo!
No, vamos. Sale.
Sale. Sigamos.
¿Estoy mejorando entrenador?
Bueno, de seguro no
estás empeorando.
¿En verdad? Cree que terminaré siendo
tan bueno como mi papá si sigo practicando?
¿Tu papá?
Tu papá probablemente fue el mejor bateador
de whack-bat que haya tenido esta esculea.
No, no querrás compararte
a ti mismo con eso.
Cierto, pero creo tener algo de ese
mismo talento natural, ¿no lo cree?
Estás mejorando.
Dejémoslo así.
¡Hot box!
- ¡Dividan eso por 9 por favor!
¡Sí! ¿Es la primera vez que este
chico juega al whack-bat?
Realmente es el sobrino de
tu padre, ¿no?
No de sangre.
- ¿No?
- Es por el lado de mi madre.
Oh, claro.
¿Qué significa eso?
¿Ah? es por...
es por Pep.
¿Pep? Es una K.
¡Vamos, ahora!
¡Mantente despierto! ¡Bien hecho!
Somos pareja.
¿Qué es eso?
- ¿Qué "qué"?
¿Qué es esto?
No es nada. Es sólo un viejo trofeo que
gane por ser un atleta.
Se supone que deba cubrir esta fiesta
en el nido de un animal
...en un campo de tabaco bajando la colina,
...así que Kylie y yo nos pegaremos un
salto por ahí y daremos algunas vueltas.
- No me esperes.
- ¿Qué libro es?
Una biografía.
Le diré que te firme una copia.
La cena estuvo...
...perfecta.
Vi un par de protecciones rotas...
...debajo de la puerta trasera
de la bodega secreta de sidra de Bean.
- ¿Entraremos a la casa de Bean?
- Al sótano.
- ¿Dónde vive?
- Donde guarda la sidra.
- Debajo de donde vive.
- ¿De donde saliste?
¡Regresa al árbol
y has tu tarea!
- Quiero ayudarlos a robar algo de sidra.
- ¡Vamos a la presentación de un libro!
Y no digas nada sobre alguna sidra,
porque nadie ha hablado sobre ella.
- ¡Ahora vete!
- Pero...
¡Pero nada! ¡Me meterás
en muchos problemas!
Aparte eres muy pequeño
y descordinado.
Uno, dos, tres.
¿Cuándo demonios aprenderá?
¿Puedes creerlo?
¿Cómo se enteró?
¿Crees que nos vaya a delatar?
Antes de continuar, a partir de ahora
¿Me puedes dar algún tipo de señal...
...de vez en cuando sólo para
saber que me vas entendiendo?
- ¿Fue esa? OK, bueno.
- Ahí hay otro.
Bien. Lo lograste.
- ¿Alguien te vio?
- No lo creo.
Toma, ponte el pasamontañas.
¡Debo decir que estoy encantado de
que me invitaran, pero no estoy seguro...
- que debiera hacerlo tio Foxy!
- ¿Por qué no?
¡Porque no me gusta ser
deshonesto con la gente!
Bueno, ¡no digas nada,
y no habrá problemas!
Sí, pero tampoco creo
que debiera venir .
¡No es una votación!
Sabes, el lobo que vi
una vez...
¿Lobo? ¿Por qué hablan de un lobo?
¿Podemos dejarlo por ahora?
- Mira todo esto. Jugo de manzana.
- ¿Jugo de manzana? ¿Jugo de manzana?
No vinimos acá por jugo de manzana.
Esta es de la más fuerte y fina
sidra que el dinero pueda comprar...
...o que al menos de pueda robar.
Se enciende en tu garganta,
hierve en tu estómago,
...y sabe casi exacto a oro
puro y derretido.
Han traspasado ahora.
Illegalmente.
Por estos lados, no somos gentiles
con los ladrones de sidra.
Te ves acabado, Rata.
Tu estás un tanto
pasado de moda compañero.
Seguridad de Bean , ¿qué?
¿Por qué usas esa insignia?
¿Qué es esto?
Es mi trabajo.
¿Cómo está tu viejita?
¿Te refieres a mi mujer?
Fue la más bella en su tiempo
Salvaje y libre, y...
...bella como una manta
de piel de visón.
¿Eso es cierto?
Claro que no.
Digo, ciertamente, disfrutó.
Todos lo hicimos.
Era una época diferente.
No había un doble estándar.
- Ella iba contra la corriente...
- ¿Pero la más bella?
Cállate.
Eso estuvo cerca, Rata.
Ten cuidado.
Oh, soy tan cuidadoso como...
¿cuántas botellas debería llevar
Franklin?
No lo sé.
Dos supongo.
Tomaste tres ayer, creo.
Está bien, trae tres.
No, dos es suficiente.
Oh, demonios.
¿Acaso es ciega?
Creo que debe tener astigmatismo.
O posiblemente una catarata
de alguna manera.
Como sea, sus ojos no ven bien.
¿Qué te dije?
Este chico tiene el don, ¿no?
Que bueno que vinieron.
Encantado de verlos.
Ambos se ven espléndidos.
¿Cómo has estado Walter?
En buen estado de salud, ¿no?
¿Nathan? ¿Todo bien?
Maravilloso.
¿algún problema de zorros?
- ¿Bromea?
- Es horrible.
- Somos miserables.
- Se rie de nosotros.
- Es humillante.
- Estamos furiosos.
Ni siquiera quiero hablar de eso.
Quizás deberíamos matarlo.
- Bueno, parece bastante obvio.
- Es muy astuto.
Ah, claro. Seguro.
Es muy inteligente, ¿no?
Puede ser un poco más
difícil supongo.
Pero ya sé en donde
vive este zorro,
...y mañana por la noche
acamparemos en los arbustos,
...esperando a que salga del
agujero en su árbol,
...y dispararle hasta hacerlo añicos.
¿Qué les parece chicos?
Sí. Bien, veamos.
¿Por qué no?
¿Otra presentación de un libro?
¡Woah! No te vi,
sentada ahí oscuro.
Sí, no. En verdad,
hay un incendio.
Ellos me llamaros.
Dicen que tal vez es intencional
Tengo que entrevistar al
teniente y ver qué es...
Kylie, ¿está diciendo la verdad?
No quiero que me pongan
en el medio de esto.
Gracias Kylie.
¿Por qué lleva puesto ese pasamontañas?
Sus orejas estaban heladas.
No va con nosotros.
Vuelve a la cama.
Si lo que creo que sucede
está sucediendo...
...mejor que no lo sea.
Buen trabajo cubriéndome.
La próxima vez...
¡Son los tres!
¡Matenlo!
Tenemos la cola,
pero perdimos al zorro.
¡Petey! Perdón por despertarte.
Te molestaría venir de una carrera
hasta aquí con, digamos,
...tres palas, dos hachas,
500 cartuchos de munición y, eh...
...una botella de sidra.
Crecerá otra vez, ¿cierto?
- Las colas no vuelven a crecer.
- Excepto para los lagartos.
Las colas no vuelven a crecer.
No tendré cola por
el resto de mi vida.
Bueno, como sea, no es ni la mitad de
malo que tener doble neumonía, ¿no?
Digo, su padre una pataen la tumba
y tres patas en una cáscara de banana.
Eso es mucho peor que...
Discúlpenme todos. Voy a
meditar por una media hora.
Tú tienes 29 minutos para
salir con una buena disculpa.
¿Yo? Yo, disculparme?
¡Lleva un pasamontañas! ¡Simplemente
se apareció aquí con un pasamontañas!
¿Dónde está el mio?
¿Por qué no recibí un tiro?
Es porque, tú, ustedes...
¡creen que no soy bueno para nada!
Bueno, ¡quizás tengas razón!
¡gracias!
Te dije que no lo trajeras.
¿Por qué demonios no
escuché a mi abogado?
A este punto tendremos suerte
si logramos mover el árbol...
...la mitad de lo que ya
nos hemos hundido en él.
No podré dormir de espalda
por unos seis meses...
...y sobre mi estómago
me siento incómodo.
¿Por qué demonios no
escuché a mi abogado?
Porque no escuchas a nadie.
- ¿Qué fue eso?
- ¿Qué? Sólo dije...
¡Despierten! ¡Todos!
¡Están excavando!
- ¡Matarán a los niños!
- Sobre mi cadaver lo harán.
¡Por eso lo digo! ¡Estarías
muerto también en ese escenario!
- Bueno, ¡eso es discutible!
- ¿De qué hablas?
- ¿Por qué me gritas?
- ¡Paren! ¡Paren! ¡Paren!
Tú dices una cosa, ella otra,
¡y vuelven a lo mismo!
¡Lo tengo!
¡No hay tiempo que perder!
- ¿Por qué no lo pensé antes!?
- ¿Pensar en qué?
Ya nos han atrapado antes.
¡Caven!
Creo que es tiempo de que les de
una arenga y explique algunas cosas.
- Hace mucho tiempo...
- ¿Puedo conversar contigo en privado?
Bueno, estamos en un agujero.
Del otro lado de este depósito mineral.
Sígueme.
Voy a perder mi paciencia.
- ¿Cuándo?
- Ahora mismo.
Bueno, cuando...
¡Oh!
Hace 12 años de lobo atrás
me hiciste una promesa...
mientras estábamos encerrados en
esa trampa para zorros, de que si vivíamos
nunca volverías a robar pollos,
gansos, pavos, patos,
...o pichones, sean lo que sean.
Y te creí. ¿Por qué?
¿Por qué me mentiste?
- Porque soy un animal salvaje
- También un esposo y un padre.
Trato de decirte la verdad sobre mi.
No me importa la verdad sobre ti.
Esta historia es muy predecible.
¿Predecible? ¿En verdad?
¿Qué sucede al final!?
Al final, todos morimos...
...a menos que cambies.
Petey, escucha.
Ve al departamento de arriendos
de Malloy Consolidados...
...y ordena, digamos,
un Mighty Max, un Junior Spitfire,
y un Tornado 375 Turbo de largo alcance.
Para entrega inmediata.
Ash, ¿estás enojado conmigo?
Entiendo si lo estás,
y lo lamento.
No habría incluido a tu primo
Si me hubiese dado cuenta como te sentias.
Yo sólo lo hice porque él
tiene el don, o sea...
Hey, ¡mira como cava!
- Como sea, lamento que sientas...
- ¿Sabes qué?
Voy a poner tierra en mis orejas.
Sí, ahí está mejor.
No te escucho pero sigue hablando.
No tengo garrapatas de beagle,
por cierto.
¡Wow! yo tampoco.
¿Quién dijo que tenemos...
Aparentemente, eso es lo
que le has dicho a todos.
Garrapatas de beagle y piojos.
Nunca dije eso,
y me estás mal interpretando...
...o alguien lo hace, pero llegaré
al fondo de este asunto.
Mira, Ash, puede que no
volvamos a ver la luz otra vez,
...pero en verdad me gusta Agnes,
y creo que a ella le gusto.
Genial. Ella es libre.
¿Por qué me importaría?
- Bueno, ¿entonces por qué estás tan molesto...
- ¿Puedo hacerte una pregunta?
- Claro.
- ¿Cuál es el punto de sentarse en el suelo...
con tus piernas dobladas como un pretzel
hablándote a ti mismo...
...por 1 hora y 45 minutos?
Es extraño.
Mi padre y yo comenzamos practicando
meditación cuando yo tenía...
¿Sí? Bueno, genial.
Pero me preocuparía más de lo
que hace con tu reputación...
...que si tienes o no
garrapatas de beagle.
No tengo. Tampoco piojos.
Probablemente uno de esos sucios granjeros
está usando mi cola como corbata.
Estás paranoico, Foxy.
Granjero, gracias.
Corríjame si me equivoco en los datos,
ha destrido exitosamente el lugar,
pero el supuesto zorro
Mira la corbata de papá.
¿Qué haran Ustedes tres
prominentes granjeros ahora?
Bueno, Dan, puedo decirte
lo que no vamos a hacer.
No dejaremos que escape.
Apártense, por favor.
Apártense todos.
¡Contacto!
Boggis, ¿cuántos trabajadores
tienes en tu granja?
- 35.
- ¿Bunce?
- 36.
- Y yo tengo 37. Eso hace...
diría, 108 en total.
¡Petey!
Desarma todo y junta
a los 108 miembros...
...de nuestras tres fuerzas
de trabajo combinadas.
Vamos a esperar que estén
hambrientos y luego los mataremos.
Comenzamos en, digamos,
15 minutos.
Se estima que 108
francotiradores están...
...ya en posición rodeando
la demolida residencia del zorro.
Muchos otros animales parecen
estar atrapados bajo tierra,
...sin provisiones de ninguna
clase en estos momentos.
Si tuviera una bola de cristal predeciría
un horrible termino en esta situación.
Pero estamos en la escena,
viendo muy de cerca,
...mientras los eventos continuan
su desarrollo.
Esto va a ser una completa
maldición para todos.
¿Cuánto tiempo puede estar un zorro
sin alimento ni agua?
Bueno, yo sólo puedo responder
como zarigüeya,
...y no creo que pueda
durar más de un par de horas..
...antes de estar completamente
deshidratado y muerto de hambre.
¿Qué es eso?
- ¿Papá?
- Ningún sonido.
¡Maldición, nos asustaste!
Probablemente muchos buenos
animales van a morir...
...por tu culpa.
Hemos estado cavando
en círculos por 3 días.
La mitad del bosque ha sido borrado.
Nadie puede salir.
Ahora mismo mi esposa está amontonada
en el fondo de la cueva...
sin comida ni agua, y con
27 mocosos insoportables!
Yo sólo quiero ver un pequeño...
...rayo de sol.
Pero tu eres nocturno Phil.
Tus ojos apenas permanecen
abiertos en un buen día.
Estoy harto de tus palabras confusas.
¡Tenemos derechos!
No te queremos y odiamos a tu papá.
Ahora toma algo de ese lodo,
mastícalo y trágatelo.
- ¡No voy a comer lodo!
- ¡Maldición, sí que lo harás!.
No hagas eso.
¿Por qué te sacaste los zapatos?
Así no romperé tu nariz
cuando te golpee.
Puedo defenderme yo solo.
No, no puedes.
Estos granjeros no se irán...
...hasta que te tengan a ti
y a toda tu familia...
...clavado de cabeza en un palo ensangrentado
comiéndote tus ojos.
Esto se está volviendo un tanto personal.
Dénme un minuto.
Tengo una idea.
- ¿cuál es?
- Puede salir bien.
- Compártela.
- Puede salvar nuestras vidas.
¡Di tu idea!
¡Está bien! ¡Hagámoslo!
Ve a la capa de piedras. Dile a la Señora Badger,
y a todos, que la ayuda va en camino.
¿Va la ayuda en camino?
Diablos, espero que así sea.
Ash, sé lo que es sentirse...
...diferente.
No soy diferente, ¿o si?
Todos lo somos.
Especialmente él.
Pero hay algo fantástico en eso,
¿no lo crees?
Yo no.
Preferiría ser atleta.
Señores, esta vez debemos escavar
en una dirección especial.
Debo sentir la vibra.
Comencemos.
¡Vamos!
¡Le di justo en medio!
¿Ven lo increible que es?
Sobre un apuesto joven zorro,
déjenme contarles una historia amigos.
Hey, diddle-dee, doddle-do,
doodle-dum!
Era un tipo espléndido,
Lleno de gracia y encanto.
Digan, zippy-zee, yappy-yo,
google-gum!
Bueno, como cualquier criatura
necesitaba de su comida y amistades.
Entonces, robó y engañó,
y mintió para sobrecicir.
Doodle-dum, diddle-die,
doddle-diddle-doodle-dee!
Zippy-zo, zippy-zay,
zippy-zappy-zoopy-zee!
Doodle-dum, Doodle-dum
Déjenme contarles la parte la parte fea
que da color a la escena.
Por el valle vivían 3 patanes
conocidos como Boggis, Bunce, and Bean.
Ahora estos 3 locos idiotas
tenían a nuestro héroe arrancando
Le dispararron a la maldita cola
con un arma mata zorros.
Pero nuestro zorro con estilo,
Era inteligente como él mismo.
Cavaba tan rápido como un topo,
porque era hyper-ac-a-tivo.
Ahora estos 3 granjeros están sentados
donde hay un agujero, que fue una vez un cerro.
Cantando, diddle-dee, doddle-do,
doodle-dum!
Y tan lejos como puedo calcular
Aún están sentados ahí.
Cantando, zippy-zee, yappy-yo,
¿Qué estás cantando Petey?
Sólo... sólo lo que
iba saliendo, en realidad.
¡Tiene una letra muy pobre!
¡Hiciste una mala canción Petey!
Tomamos todo.
¿Tomaron todo?
Te llamo luego, Petey.
- Podrían estan en cualquier parte ahora.
- Están cavando debajo de nuestros pies.
Bien, de cierta forma,
sólo lo hemos empeorado.
Debiamos habernos alejado de esto.
Tengo una idea.
Aún no tengo señal.
¿Alguien tiene recepción?
No tengo señal,
pero tengo un problema.
Tuesta esos patos.
Aye, arrastra esos pollos.
Ponlos un poco más lento,
vamos con tiempo.
¿Dónde están las manzanas? ¿Afuera?,
¿Esos aún están crudos?
Bueno, córtenlas.
Pónganlas en la despensa.
Me imagino cuán doloroso, incluso
emocionalmente, debe ser para ti.
Bueno, tú sabes,
no es el fin del mundo.
Oh, pero Foxy, ¡qué humillante!
Que te hayan arrancado por completo la cola...
¿Podemos terminar?
Realmente buena.
Dulce y agradable.
Hey, dicen que tienes el don.
¿Verdadero o falso?
- Qué...
- Responde la pregunta.
- Verdadero, supongo
- Correcto.
Vete Agnes. Necesito conversar
en privado con Kristofferson.
- Un minuto. Ella no tiene que...
- No importa. Iré a conversar.
Escúchame, tuve una
revelación de algo...
...fantástico que debo hacer.
Pero no puedo solo.
- No me interesa.
- Escúchame.
No, gracias.
Creo que los zorros por parte de tu
familia toman riesgos innecesarios.
Sólo porque tienen las
agallas en la sangre...
...y nosotros también.
- ¿Fui un poco rudo con Agnes?
- Sí.
Probablemente dije algo que no debía.
Hablaré con ella en un minuto.
- ¿Cuál es esa revelación?
- ¿En resumen?
Vamos a recuperar la cola de mi papá.
OK, jefe.
- Ahí vamos.
Bueno, casi tuvo que pasarles una
catástrofe a ustedes para que finalmente...
...aceptaran mi oferta de
convidarlos a cenar en mi cueva.
- pero supongo que...
- Perdón.
Quizás mi invitación se
perdió en el correo.
¿Alguien saber de qué está
hablando este Tejón?
Hey, esperen.
Pero Clivetiene razón.
En serio.
Permiso, T.
Supongo que tenemos estos 3 feos
granjeros para agradecer por una cosa:
...recordarnos ser agradecidos
y preocupados por los demás.
Lo diré otra vez.
Preocupados.
No me siento seguro.
- Es porque no lo estamos.
Deberías ponerte el
pasamontañas ahora.
Personalmente, no tengo uno,
pero modifiqué este calcetín.
- Nos vemos bien.
- Sí, verdad.
Ahora, ¿dónde guardarías
una preciada cola,
si las coleccionaras,
su fuese tu hobby?
Probablemente lo colgaría
de una repisa.
Claro. Bien. De hecho...
¿qué es ese olor?
¿Alguna vez probaste una de las famosas galletas de
nuez moscada, jengibre y manzana de la Señora Bean?
En realidad, nunca.
Aún están calientes.
- Tenemos un problema.
- ¿Qué?
No está sobre la repisa...
La corbata.
- Vámonos. ¿Qué?
- Momento. Quiero hacer algo más.
- ¡Ella anda ahí!
- No nos ve.
Mírense.
Aquí estamos. ¡Wow!
Ahora ya he tomado demasiado,
y me estoy poniendo sentimental,
pero diré algo, de todas maneras,
que nadie quiere admitir,
...pero creo que es probablemente la verdad.
Los vencimos.
Vencimos a esos granjeros,
y ahora comemos triunfantes
...sus pollos asados,
sus crujientes patos,
...sus suculentos pavos,
sus foie gras de...
- ¿Dónde fueron los chicos?
- ¿Qué? ¿Dónde?
- ¿Ash? ¿Kristofferson?
- ¿Chicos?
¡Oh, Dios! ¡Eso fue loco!
No puedo creer lo que pasó allá.
¡Vamos, salgamos de aquí!
¡Vamonos!
¿Dónde estamos? ¿Dónde estamos?
¿Dónde estamos? ¿Qué?
¿Kristofferson?
¿Qué estoy escuchando otra vez, querida?
¿Qué sucede?
¿Sigo paranoico?
¿Sidra?
¿Qué fue eso?
Algo con sidra.
Eso fue peligroso.
- ¿Hay alguien herido?
- ¡Todos lo estamos!
Mi mina de roca fue completamente demolida.
Jugo de manzanas.
Diluvio de jugo de manzanas.
¡Contemos cabezas!
¡Todos escojan a alguien!
¿Dónde fueron los chicos?
- ¿Ash?
¿Kristofferson? ¿Ash!?
¡Aquí estoy!
¡Ash! ¿Dónde está tu primo?
- Kristofferson.
- ¿Dónde está?
- No lo sé.
- ¿Por qué no?
- ¡Lo perdí!
- ¿Lo perdiste?
- Yo, eh, estaba en la cocina...
- ¿Dónde estaban?
- Tratábamos de encontrar una corbata.
- ¿De qué hablas?
- Es mi culpa
- Oh, no.
¿Dónde tomaste esta galletas de
nuez moscada, jengibre y manzana?
¿Y por qué usas ese
falso pasamontañas!?
Fuimos a recuperar tu cola.
- ¡Kristofferson! ¡Kristofferson!
Envuelve a este mojado pequeño mudo
en un periódico...
...y ponlo en una caja
con algunos agujeros en la tapa.
Hay una única salida de esta cloaca,
pero la tapa de entrada está cerrada,
...y hay un station wagon
estacionado sobre ella.
Lo que significa que estamos atrapados
permanentemente aquí.
¿aún crees que los vencimos, Foxy?
Tejón tiene razón.
Estos granjeros no se rendirán
hasta que me atrapen.
No debí haberte mentido.
No debí volver a beber...
...y comenzado a robar gallinas
astutamente en secreto.
No debí haber presionado tanto a estos
granjeros y tratado de avergonzarlos
...y volverlos locos.
Lo disfruté,
pero no debí hacerlo.
Y ahora hay una única salida.
Tal vez si me rindo
y dejo que me maten,
...me llenen y me cuelguen
de sus repisas.
No harás tal cosa.
Querida, quizás dejen
que los demás vivan.
Oh, ¿Por qué tuviste que
meternos en esto, Foxy?
No lo sé,
pero tengo una posible teoría.
creo que lo hago porque
necesito que todos piensen...
que soy el mejor...
el entre comillas fantástico Señor Fox.
Y si no están completamente
knockeados y asombrados,
...y un tanto intimidados
por mi, entonces...
no me siento bien conmigo mismo.
Los zorros tradicionalmente gustan
de los peligros, cazar presas,
...y burlar a los depredadores.
¡Y para eso es que soy bueno!
Creo que al final del día,
Yo sólo...
Lo sé.
Somos animales salvajes.
Supongo que siempre lo hemos sido.
Te prometo que,
si tuvieve que hacer todo de nuevo,
Nunca te habría defraudado.
Siempre fue más divertido cuando
lo haciamos juntos, como fuera.
- Te amo, Felicidad.
- Te amo también.
Pero no me habría casado contigo.
¿Algunas vez te conté de la vez que supe
que íbamos a tener un cachorro?
- En la trampa para zorros.
- Correcto.
- Estabamos apunta de cañón, y tu madre...
- Dijo que estaba embarazada.
Déjame contarte, ¿OK?
No tenía idea de cómo saldríamos
de ese embrollo, y...
...luego una idea: ¿qué hacen los zorros
mejor que cualquier otro animal?
- Cavar.
- Estás pisando mis líneas.
Bueno, continúa.
Así que cavamos. Y todo el tiempo
puse pata sobre pata,
...sacando tierra y rocas con tu
madre a mi lado cavando como loca,
Y me preguntaba:
¿cómo será este pequeño?
- O pequeña
- O pequeña, claro.
Porque en ese momento no lo sabíamos.
Ash, estoy orgulloso que fueras tú.
No es tu culpa...
es mia.
Adiós.
Bueno, creo que deberíamos, eh...
...probablemente dividirnos en
cierto número de grupos...
...y comenzar a hacer algo, ¿no?
¿Puedo tomar un vaso de agua?
¡Perdón!
¿Hola?
¿Kristofferson?
¿Nos escuchas?
Tienen al muchacho.
Quieren cambiar al chico
por su papá.
¿Por qué lo escribieron con
letras cortadas de una revista?
Para proteger sus identidades.
Oh, claro, pero entonces
¿por qué firmaron con sus nombres?
Aparte, ya sabemos quienes son
porque están tratando de matarnos.
Sr. Fox, tenemos a su hijo.
Si quiere volverlo a ver con vida...
tomaste al zorro equivocado.
Yo soy su hijo.
Puedo ver el parecido.
¿Qué es eso?
- ¡Ayuda!
¡qué pasa hombre!
¡Ven!
¡Mírate muñeca!
Aún te ves tan bien
como una creme brulee.
¿Estoy siendo coqueteada
por una rata sicótica?
Perdón, ¿puedo inerrumpir?
El chico está encerrado en un cajón de
manzanas sobre un armario de armas...
...en el ático de Bean.
¿Me habrías dicho antes
si no te hubiese matado?
Nunca.
Todos estos años desperdiciados.
¿Qué buscabas Rata?
Trata de decir algo papá.
Sidra.
Aquí tienes Rata.
Un vaso de la más fina y
secreta sidra de Bean.
Como oro derretido.
Se ha redimido.
¿Redención? Claro.
Pero, en el fondo es sólo
otra rata muerta...
...en un tarro de basura
detrás de un restaurante chino.
Vino de un abismo...
Sí, lo hizo.
Mi misión suicida se canceló.
La cambiamos por una misión
de rescate del todo por el todo.
De cierta manera, estoy algo feliz de
que nos interrumpiera esa inundación,
...porque no me gustó el
brindis que estaba haciendo.
Empezaré de nuevo.
Cuando vi la mesa con ese exquisito
banquete puesto ante nosotros,
Vi, dos tremendos abogados,
un hábil pediatra,
...un maravilloso chef,
un comprensivo agente de negocios,
...un excelente sastre, un maestro
contador, un talentoso músico,
...un muy buen pescador,
y posiblemente...
...el mejor pintor de paisajes
que trabaja por estos días.
Quizás unos pocos de ustedes leyeron
mi columna de vez en cuando.
¿Quién sabe?
Prefiero dudarlo.
También veo un cuarto
lleno de animales salvajes.
Animales salvajes con verdaderos
dones y talentos puros.
Animales salvajes con nombre científicos en Latín...
...que dicen algo sobre nuestro ADN.
Animales salvajes con sus fortalezas
y debilidades propios de su especie.
Como sea, creo que bien podría ser
lo bello de nuestras diferencias
que puede darnos una pequeña luz
de esperanza de salvar a mi sobrino
y dejarme solucionar esto, por incluirlos
en este loco.. sea lo que sea.
No lo sé. Es sólo una idea.
Gracias por escuchar.
Salud para todos.
¡Comamos!
¿Qué? Sólo estaba siguiendo
la corriente de lo que decía.
¿Me ayudarán?
Yo sí.
Está bien.
Gracias.
¡Bien! ¡Hagamos el plan!
¿Quién sabe de taquigrafía?
¡Genial! ¡Linda! ¡Lutra Lutra!
¿Tienes algún papel seco?
Aquí vamos.
¡Topo! ¡Talpa Europea!
¿Qué haces?
- ¿Puedo ver en la oscuridad?
- ¡Increible! ¡Podemos usar eso!
- ¿Linda?
- Anotado.
- ¡Conejo! ¡Oryctolagus Cuniculus!
- Soy rápido.
- ¡Apuesto que lo eres! ¿Linda?
- Listo.
- ¡Castor! ¡Castor Fiber!
- Puedo mastigar la madera.
- ¡Increible! ¿Linda?
- Listo.
- ¡Tejón! ¡Meles Meles!
- ¡Experto en demoliciones!
¿Qué? ¿De cuándo?
- ¡Explosiones, llamas, quemar cosas!
- ¡Experto en demoliciones!
- ¡OK! ¿Linda?
- Listo.
- ¡Comadreja! ¡Mustela Nivalis!
- ¡Para de gritar!
¡De acuerdo!
Bien, Ash, debes organizar
a estos pequeños
...y reunirlos en algún tipo de unidad K.P.
o algo así para mantener la cloaca limpia.
Es bueno para la moral.
¡Hecho! ¿qué es K.P.?
Creo que significa limpieza.
¡Hey! ¡Hey!
¡Colega, por aquí! ¡Hey!
Quiero ir contigo también.
Quiero pelear.
¡Genial. Fabuloso!
¡Microtus Pennsylvanicus!
No tengo trabajo ni un nombre en Latín.
¿Cuál es mi fortaleza?
Escucha, eres Kylie.
Eres un tipo increiblemente agradable.
Tu trabajo es simplemente...
estar disponible, creo.
No sé tu nombre el Latín.
Dudo que siquiera tuvieran
zarigüeyas en la antigua Roma.
Estupendo.
¿Dónde estamos?
- Justo aquí.
- Pinta una X.
Estimados granjeros Boggis, Bunce, y Bean,
No tengo más alternativa
que aceptar sus términos.
Muevan el station wagon...
...y abran la tapa de la cloaca
sobre el final del desagüe...
...al lado de la zapatería y encuéntrenme
ahí a las 10 a.m. en punto.
Me entregaré a cambio de que
regrese a salvo el chico.
Cordialmente, Sr. Fox.
¿Por qué escribiría con letras
cortadas de revistas?
No lo sé,
pero usted hizo lo mismo.
No confío en este tipo.
Como sea, preparen la emboscada.
Sincronicen sus relojes.
Ahora son las 9:45 a.m.
Tomen, pónganse estos pasamontañas.
¿Trajeron al chico?
¡Claro que sí!
¡Di algo chico!
¡Perdón! ¿Hola?
¡Por favor! ¡Eso ni se parece a él!
Son todos unos principiantes
¿Qué diablos está quemando?
Boggis, Bunce, y Bean.
Uno gordo, uno chico, uno flaco.
¿Eso es todo lo que tiene Sr. Fox?
Boggis, Bunce, y Bean.
Uno gordo, uno chico, uno flaco.
Estos horribles delicuentes,
tan diferentes en apariencia,
...sin embargo iguales de ruines.
no está claro si el...
Estos horribles delicuentes,
tan diferentes en apariencia,
...sin embargo iguales de ruines.
Boggis, Bunce, and Bean.
Uno gordo, uno chico, uno flaco.
Estos horribles delicuentes,
tan diferentes en apariencia,
...sin embargo iguales de ruines.
Boggis, Bunce, y Bean.
Uno gordo, uno chico, uno flaco.
¡28 piñas disparadas!
22 objetivos exitosos.
...Siguiente fase, ¡adelante!
- Sí señor.
Pa... papá está en llamas.
- Foxy, tuturno.
- Estamos listos.
Lo voy a encontrar,
lo taeré de vuelta.
Sé que lo harás.
¡Contacto!
¿Le temes a los lobos?
Miedo, ¡no!
¡Les tengo fobia!
Bueno, ¡yo le tengo a los truenos!
- ¿Por qué? ¡Eso es estúpido!
- ¡No me gusta inyectarme yo solo!
¿de dónde saliste otra vez?
¿Cómo subiste al carro?
¡Siento que me vuelvo loco!
Tengo a un zorro en una motocicleta
con un pequeño zorro y, eh...
...lo que parece ser una zarigüeya
en el carro lateral yendo al norte por la calle 7.
¿Le suena eso a alguien?
Rojo, ¡es Franklin Bean!
¡Da la vuelta y regresa aquí,
...y recógenos los más pronto posible!
Kylie, ¿tienes una tarjeta de crédito?
- Seguro.
Ves, esto era de lo que hablaba sobre...
...lo bueno que eres sólo estando disponible por...
¿Es de Titanio?
¿Cómo demonios calificaste para esto?
Psgo mis cuentas a tiempo.
Siempre he tenido buen crédito.
- Vamos.
- Espera un segundo.
¿Qué es eso que haces?
El silbido con ese sonido.
¿A qué te refieres?
Es mi marca.
Dame un arándano.
- ¿Qué?
- Arándano.
- Nunca dijiste...
- ¿Olvidaste los arándanos?
¡Te lo dije!
¡Lo escribí en tu pata!
Sí, está escrito...
¿Qué es eso blanco alrededor de su boca?
Creo que comió jabón.
Eso no es jabón.
- Bueno, entonces por qué tiene esa espuma...
- Está rabioso. Con la rabia.
He escuchado sobre este beagle.
Ustedes dos continuen
mientras lo distraigo.
¿Quién? ¡Ah! ¿Qué!?
Yo quepo ahí.
- ¿Ah?
¿Quieres saber por qué?
¿Por qué?
Porque soy pequeño.
Dame ese cordón.
Soy yo.
Vengo a rescatarte.
- Tengo sentimientos encontrados con eso.
- No te culpo.
¿Puedes darme una lección
de karate muy rápida?
OK. Párate así.
Párate sobre la punta de tus pies.
Cierra tus ojos.
Pesas menos que una rebanada de pan.
Siento que hay una ternura
en tus ojos, ¿no?
Sí, tengo razón.
Revisemos los principios de la técnica de yoga.
...salto, giro, terrizaje.
Eres un buen chico.
Un poco solitario, quizás, pero...
...demsiado dulce.
¿Te llamas Spitz?
Es alemán, ¿no?
Ahora para una versión
rudimentaria para el golpe ciclón.
Primero, debes comenzar corriendo,
lo que obviamente no puedo hacer aquí,
...luego, cuando llegas al lugar de tu golpe...
...inclínate y ataca en
el punto de contacto,
...la pata permanece abierta y firme,
luego retírala inmediatamente.
Recuerda, lo importante es el retrocedo.
El retroceso genera
la fuerza del impacto.
Entendido.
Sí, voy a romper esta
cosa de un golpe.
¡Va a hacerlo!
Porque tú eres tan dulce como...
Creí que dijo: "nunca mires
a un beagle directo a los ojos".
¿La... la golpeaste?
¡Oh, no! ¡No! ¡No!
¿Kristofferson?
¡Kristofferson!
Estoy bien.
- Lo siento.
- Está bien.
Sólo tratabas de abrir
el cajón de manzanas.
No, digo, lo siento por...
Oh, te refieres a lo de antes.
La disculpa que me debías
y que nunca dijiste.
Exacto. Soy cascarrabias.
Escupo. Despierto con el pie izquierdo.
Soy tan sólo...
...diferente, aparentemente.
Pero... no volverá a suceder.
Kristofferson, lo siento.
Eso está bien también.
Lánzame el cordón por favor.
¿Estás bien?
La está usando.
Tus tractores arrancaron mi árbol.
Tu grupo cazó a mi familia.
Tus rufianes secuestraron a mi sobrino.
Tu rata insultó a mi esposa...
...y le disparaste a mi cola.
No me iré de aquí sin esa corbata.
¡Mátenlo!
En verdad deberíamos irnos.
¿Dónde me estacioné?
Peso menos que una rebanada de pan.
- ¿Qué?
- Ya regreso.
¿Ash!?
Evade los receptores,
esquiva los lanzadores,
...salta la canasta y...
...golpea el palo de cedro
fuera de la marca.
¡Hot box!
Boggis, Bunce, y Bean.
Uno gordo, uno chico, uno flaco.
Estos horribles delicuentes,
tan diferentes en apariencia,
...sin embargo iguales de ruines.
Boggis, Bunce, y Bean.
Uno gordo, uno chico, uno flaco.
Estos horribles delicuentes,
tan diferentes en apariencia,
...sin embargo iguales de ruines.
Boggis, Bunce, y Bean.
Uno gordo, uno chico, uno flaco.
Estos horribles delicuentes,
tan diferentes en apariencia,
...sin embargo iguales de ruines.
Ash, esa fue locura animal pura.
Eres un atleta.
Toma, ponte este pasamontañas.
¡Lentes!
Boggis, Bunce, y Bean.
Uno gordo, uno chico, uno flaco.
Estos horribles delicuentes,
tan diferentes en apariencia,
...sin embargo iguales de ruines.
Boggis, Bunce, y Bean.
Uno gordo, uno chico, uno flaco.
¿Acaso vas a...?
¡Santos demonios!
¡Petey! Tráenos una escalera por favor.
¡Atentos!
Acabo de interceptar una señal de
radio de alta frecuencia con la lata.
¡Y creo que vienen de vuelta a casa!
No voltees.
- ¿Qué?
¿De dónde vino?
¿De dónde vienes?
¿Qué haces aquí?
¡Canis Lupus!
¡Vulpes Vulpes!
No creo que hable Inglés o Latín.
Pensez-vous que Ie hiver sera rude?
(¿Piensas que será un invierno crudo?)
Le estoy preguntando si cree que
tendremos un invierno difícil.
Parece no saber.
¡Tengo fobia a los lobos!
Que bella criatura.
Deséenle suerte chicos.
- Buena suerte.
- Buena suerte por allá.
Estos tres, en la opinion de este reportero,
obsesivos granjeros...
...permanecen convencidos que el zorro
en cuestión eventualmente reaparecerá.
¿Por qué?
Porque los zorros no están
hechos para vivir en cloacas.
- Están refugiados.
- Todo lo que tienen para comer ahí es...
¡Basura!
Y no hay mucha.
Gracias, granjeros.
Para Acción 12,
este es Dan Peabody.
¿Qué estamos esperando?
- Son sólo sus amígdalas. Están un poco inflamadas.
- Oh, ¿Es algo serio?
- No menos mal, quiere sacárselas.
- ¿Perder las amígdalas?
- Sólo...
- Tengo hambre.
- Bueno, toma algo de agua. Aquí.
Me gusta caminar.
¿Mis queridos?
- ¿A dónde vamos?
- Nadie sabe.
Estábamos en medio de una
práctica de meditación.
Vean por donde caminan.
Veamos, ahora.
¿Dónde conduce esto?
- Oh, no, Foxy. Está sucio.
- Afírmense bien todos.
- Más vale que valga la pena.
- Creo que veo...
...un pequeño destello de luz.
¿Qué será?
- ¿Es una puerta?
- Eres un terrible actor Foxy.
¿Huelen algo?
¿Es eso... freón?
Voy a abrir esta escotilla...
...y ver si hay algo del otro lado.
Auque lo dudo demasiado, creo.
Probablemente debe haber más suciedad.
- Ya saben, no sería sorpresa si..
- ¡Ábrela!.
¡Hey, miren! ¡Hay un completo,
enorme, glorioso,
...y gigante supermercado justo ahí!
Y cierran temprano los fines de semana.
Realmente eres un tipo de,
entre comillas, zorro fantástico.
Lo intento.
Saquen los suficiente para compartir
con todos, y recuerden...
...los Conejos son vegetarianos, y Tejón
supuestamente no puede comer nueces.
Supongo que ahora que el padre de
Kristofferson pasó a tener neumonía simple
...y estar resuperándose,
volverá a casa pronto, ¿eh?
En relidad, cuando me habló
desde el hospital dijo...
...que ya estaba hablando con Comadreja
sobre la disponibilidad de algún bien raiz
...abajo en nuestro suciedad.
Oh, ¿en verdad?
Bueno, ahora es tiempo de comprar.
OK, entendí.
¿Es esa tu marca?
Estoy embarazada otra vez.
¡Wow!
Creo que ambos estamos relucientes.
Has otro brindiz papá.
OK. Veamos.
Sí. Claro.
¡OK!
Dicen que los zorros son
levemente alérgicos al linóleo.
Pero es genial para las patas.
Pruévenlo.
Dicen que mi cola debe tener
una limpieza dos veces por mes...
...pero ahora es completamente
desmontable, ¿ves?
Dicen que nuestro árbol
puede que no vuelva a crecer.
Pero algún día quizás lo hará.
Sí, estas galletas están
hechas de ganso sintético,
...y estas cosillas
hechas de pichón artificial.
E incluso estas manzanas lucen falsas...
...pero al menos esta tiene estrellas.
Supongo que mi punto es...
comeremos esta noche
y comeremos juntos,
...e incluso en esta
luz que no acompaña,
...ustedes son sin dudas
los cinco y medio...
...más maravillosos animales
que jamás conocí...
...en mi vida.
Así que levantemos nuestras cajas.
¡Por nuestras...
...sobrevivencia!
¿Qué tal estuvo?
Ese fue un buen brindis.
¶ Bueno ahí va ella
con un nuevo amor ¶
¶ Bailando con él
como si no importara ¶
¶ Bueno dejen que baile con él,
dejenla bailar toda la noche ¶
¶ Bien quien habría pensado
que tan sólo ayer ¶
¶ Bailaba conmigo de la misma manera ¶
¶ Bueno dejen que baile con él,
dejenla bailar toda la noche ¶
EL FANTASTICO SR. FOX
(Traducción: Atoomorris)