Alicia pensó para sí.
Inspirada en Alicia en el País
de las Maravillas, de Lewis Carroll
Alicia pensó para sí:
"Ahora veremos una película…
… hecha para niños,…
… quizá.
Pero no olvides…
… que debes…
… cerrar los ojos,…
… porque de otra manera,…
… no verás nada".
"¡Oh querida, oh querida!
¡Voy a llegar tarde!",…
… dijo el Conejo Blanco.
"¡Voy a llegar demasiado tarde!",…
¡Por favor, señor!
"¡Oh querida, qué tarde se está haciendo!",…
… dijo el Conejo Blanco.
"¡Oh querida, oh querida!",…
"¡Oh, me cortarán la cabeza!",…
… dijo el Conejo Blanco.
Señor, por favor…
… ¡espéreme, señor!
"Esto está yendo muy lejos",…
… se dijo Alicia.
"¡Oh, la reina estará furiosa!",…
… dijo el Conejo Blanco.
¡Cuidado, señor!
¡Espéreme, señor!
Mary Ann, ¿qué estás haciendo aquí?
"Tráeme otras tijeras",…
… dijo el Conejo Blanco.
"Esta vez no Mary Ann,…
… no hablo contigo,…
… dejame solo",…
… dijo el Conejo Blanco finalmente.
"Oh, cielos",…
… repitió el Conejo Blanco
para sí mismo.
"¡Mary, Mary!",…
… gritó el Conejo Blanco.
"¡Mary Ann!
¡Mary Ann!
¡Mary, Mary!
¿Dónde están las tijeras?",…
… preguntó el Conejo Blanco.
…
… chilló el Conejo Blanco.
"Si no puedo entrar por la puerta,
entraré por la ventana",…
… dijo el Conejo Blanco.
"Ahora seguro que llego tarde",…
¿Puedes subir, Bill?
¡Sube al techo Bill!
Pobres animales.
Bill, ¡cuidado con esa teja suelta!
Ten cuidado, Bill.
Cállense animales.
"¿Por qué ponen toda la responsabilidad
sobre Bill?",…
… pensó Alicia para sí misma.
"¡Bill, baja por la chimenea!",…
… gritaron los animales.
"Espero no haber olvidado como
se da un puntapié",…
… se dijo Alicia.
"¡Allí está ella, atrápela!",…
… dijeron los animales.
"¡Nada de golosinas esta vez!",…
… pensó Alicia para sí misma.
"¿Quién es usted?",…
… dijo la oruga.
"Y,… ¿quién es usted?"
"¿Por qué?",…
… preguntó la oruga.
"¡Regresa!,…
… tengo algo importante que decir",…
… dijo la oruga.
"¡Guárdate de ese mal genio",…
¿Eso es todo?
"¡No!",…
… dijo la oruga.
"Un lado te hará crecer, el
otro lado te hará encoger".
Un lado… el otro lado…
¿de qué?
"Del hongo",…
… dijo la oruga.
"Ahora dejame sola, para que duerma",…
… dijo la oruga débilmente.
"Funciona bien,… pero no
tanto como esperé",…
… pensó Alice para si misma.
"Entre,…
… una invitación para Alice de la Reina",…
… dijo el lacayo-pez.
"Una invitación de la Reina,
para Alice",…
… repitió el lacayo-sapo.
"¿Alice, Alice? Pero ésa soy yo",…
… se dijo Alicia sí misma.
Señor, por favor.
"¡No hay sitio, no hay sitio!",…
… gritaron el Sombrerero loco y
la Liebre de Marzo.
"¿En qué se parece un cuervo
a un escritorio?",…
… preguntó el Sombrerero.
"Quiero una taza limpia.
Vamos a cambiar de silla",…
… dijo el Sombrerero loco.
"¿Te apetece un poco de vino?",…
… dijo la Liebre de Marzo.
No veo ese vino
por ninguna parte.
"Porque no lo hay",…
… dijo la Liebre de Marzo.
"Te hace falta un corte de pelo",…
… dijo el Sombrerero loco.
"¡Oh queridos, seré decapitádo!",…
… dijo el Conejo Blanco.
¡Espere!
¡Por favor, señor!
"Quiero una taza limpia, vamos
a cambiar de silla",…
… dijo el Sombrerero.
"¿Qué día es hoy?",…
… preguntó el Sombrerero.
Hoy es Jueves.
Este reloj lleva ya dos días de retraso.
"Te dije que la mantequilla
no le sentaría bien",…
… dijo el Sombrerero.
"Pero, es la mejor mantequilla",…
… protestó la
Liebre de Marzo.
"Quiero una taza limpia",…
… dijo el Sombrerero loco.
"Bien…
"¿En qué se parece un cuervo
a un escritorio?",…
… preguntó el
Sombrerero loco.
"Quiero una taza limpia",…
… dijo el Sombrerero loco.
"Te hace falta un corte de pelo",…
… dijo la Liebre de Marzo.
"Sírvase una copa de vino",…
… dijo el Sombrerero loco.
"¡No hay sitio, no hay sitio!",…
… gritaron el Sombrerero
loco y la Liebre de Marzo.
"Oh querida, oh querida",…
… dijo el Conejo Blanco.
Espéreme, por favor.
"¡Que les corten la cabeza!",…
… dijo la Reina de Corazones.
… dijo la Reina.
"¿Juega usted al croquet?",…
… preguntó la Reina de Corazones.
¿Está preguntándome a mí?
"Sí",…
… dijo la Reina de Corazones.
Sí que juego.
"Entonces venga conmigo",…
… dijo la Reina de Corazones.
"Por favor, coja un flamenco",…
… ordenó la Reina de Corazones.
"¡Que les corten la cabeza!",…
… gritó la Reina.
"Debes aprendértelo de memoria",…
… dijo el Conejo Blanco.
Por favor, espérenme.
"Dejen que se aproxime
la acusada",…
… dijo el Rey.
¿Se refiere a mí?
"¡Que le corten la cabeza!",…
… dijo la Reina de Corazones.
"Pero cariño, primero la sentencia",…
… el Rey recordó
a la Reina.
"¿Por qué se comió las tartas
aquí presentes?",…
… preguntó el Rey.
Yo… yo…
"¡Conteste sí o no!",…
… dijo el Rey
en tono grave.
"¡Que le corten la cabeza!",…
… gritó la Reina.
¡No comí nada!
O casi nada…
"Déme eso",…
… ordenó el Rey.
"Empiece a leer desde aquí",…
… dijo el Rey.
Siento mucho lo que hice…
"Sus disculpas…
… serán tenidas en cuenta",…
… dijo el Rey.
¡Pero yo no me arrepiento de nada!
Bueno, bueno…
de casi nada…
Díganos lo que se supone
que debe decir.
"Usted deberia haber dicho:…
'Solicito a la Corte…
… el castigo más severo",…
… dijo el Rey con confianza.
¿Para qué me han traído?
"Aténgase al texto",…
… dijo el Rey.
Pero vean,…
…¡las tartas están
todas aquí!
Todas las tartas…
"¡No se pueden tocar las pruebas!",…
… gritó el Rey.
"¡Que le corten la cabeza!",…
… gritó la Reina de Corazones.
"Querida, tienes razón,
como siempre,…
… ¡es evidente!,…
… ¡que le corten la cabeza!",…
… ordenó el Rey de Corazones.
¡Que le corten la cabeza!
Cuál de ellas…
"Llega tarde, como siempre,…
… creo que le cortaré la cabeza",…
… pensó Alicia para sí misma.