Realmente lo siento
¿Gafas o lentes de contacto?
Gafas.
Tenemos que apurarnos.
Él había decidido
que sus zapatos marrones
de cuero eran
el mejor par para ponerse.
Su espalda le dolía, pero no
tanto como otras veces
en el pasado, cuando
el dolor era intolerable.
Pensaba que su esposa
ya no lo amaba en absoluto.
No lloró y no pensó que lo
primero que hace la mayoría...
de las personas cuando descubren
que alguien ya no las ama,
es llorar.
Señor, ¿podría mirar
a la cámara, por favor?
Muy bien, muchas gracias.
¿Ha estado anteriormente solo?
No, nunca.
- ¿Es alérgico a alguna comida?
- No.
Su última relación, ¿cuántos años duró?
Alrededor de 12 años.
¿Recuerda cuánto tiempo
exactamente, señor?
Once años y un mes.
- ¿Preferencia sexual?
- Mujeres.
Pero tuve una experiencia homosexual,
hace tiempo, en la universidad.
¿Existe una opción de bisexualidad?
No, señor. Esa opción no está
disponible desde el verano pasado.
Nos creaba varios
problemas operativos.
Me temo que tendrá que
decidir ahora mismo si quiere
ser registrado como
homosexual o heterosexual.
Creo que debería decir
como heterosexual.
- ¿Tiene hijos, señor?
- No.
¿Y el perro?
Mi hermano, él estuvo aquí hace
un par de años, pero no lo logró.
Puede que usted
se acuerde de él.
De estructura mediana, 48 años,
calvo en la coronilla, pelo rubio.
Me temo que no, señor.
Bien, me gustaría que llenara
claramente este formulario, señor.
Con letras mayúsculas,
y fírmelo por favor.
Muchas gracias.
Entonces, usted
no tiene permitido
el uso de las canchas de
voleibol ni de tenis,
son solo para el uso de las parejas.
Puede usar las comodidades individuales
como las canchas de squash y de golf.
Puede permanecer en
el hotel hasta 45 días,
se le asignará una
habitación personal.
Si todo va bien y lo logra,
será trasladado a una habitación doble.
Me temo que no puede conservar
ninguno de sus objetos personales.
Le proveeremos de todo
lo que necesite, como
ser, vestimenta,
accesorios y zapatos.
Puede conservar esto.
Gracias.
- ¿La talla de los zapatos, por favor?
- Cuarenta y cuatro y medio.
- Cuarenta y cuatro o cuarenta y cinco.
- No tenemos medias tallas.
Cuarenta y cinco.
Si necesita un corte de cabello,
pídalo en la recepción
con un día de anticipación.
No se permite fumar.
Así podrá correr más durante
las cacerías sin sentirse cansado,
y su aliento no tendrá mal olor
cuando bese.
Disfrute su estadía.
Discúlpeme.
Para un corte de cabello, debemos
llamar a la recepción el día anterior
- ¿Es correcto?
- Así es.
El número de su habitación era 101.
Le tranquilizaba que un arma colgaba
en la pared detrás de su cama.
Sobre la mesa había veinte
dardos tranquilizantes.
Un reloj negro de plástico.
Un par de Gafas de sol.
Y una colonia para hombres.
Dentro del guardarropa había
cuatro pantalones grises idénticos.
Cuatro camisas idénticas blancas
y cuatro celestes.
Un cinturón, medias,
ropa interior, una chaqueta,
una corbata a rayas
y una bata de baño blanca.
Miró por la ventana.
Los cuerpos inconscientes de los
solitarios capturados
yacían en el suelo mojado.
Gracias a Dios llevaban
sus abrigos a prueba de agua,
él pensó.
Habitación 195.
Dos solitarios, dos días extras.
Habitación 272.
Un solitario, un día extra.
Hola.
Soy la administradora del hotel
y este caballero es mi socio.
Queríamos darle la bienvenida.
Usted es uno de los afortunados,
tiene un hermosa cuarto
con una bella vista.
¿Leyó el folleto?
- Sí, lo he leído.
- Muy bien.
Ahora, el hecho de que usted
se convertirá en animal,
si no logra enamorarse
de alguien durante su
estadía, es algo que
no debe molestarle...
o desanimarle.
Recuerde que como
animal tendrá una segunda
oportunidad para
encontrar compania.
Pero aún en ese
caso debe tener cuidado.
Necesita elegir una compañera que
sea un tipo de animal similar a usted.
Un lobo y un pingüino
nunca pueden vivir juntos.
Tampoco podrían hacerlo
un camello y un hipopótamo.
Eso sería absurdo.
Piense en ello.
Entiendo que esta discusión
es un poco incómoda para usted.
Pero es mi deber
prepararlo psicológicamente,
para todos los
posibles resultados.
¿Ha pensado en qué animal
le gustaría ser si no forma pareja?
Sí, una langosta.
¿Por qué una langosta?
Porque las langostas
viven más de cien años.
Tienen hermanos
azules como los aristócratas.
Y se mantienen siempre en
pareja, toda la vida.
Y también,
me gusta el mar, mucho.
Hacía esquí acuático y nadaba muy bien,
desde que era un adolescente.
Debo felicitarlo, lo primero
que la mayoría piensa es en un perro.
Por eso es que el mundo
está lleno de perros.
Muy pocos eligen animales inusuales,
y es por eso que están en peligro.
Una langosta es
una excelente elección.
¿Podría ponerse de pie, por favor?
Esto es para mostrarle
qué fácil es la vida
cuando son dos en
lugar de ser uno solo.
Solemos olvidarlo de vez en cuando.
La alarma sonará mañana
a la misma hora.
Está bien, compañero.
Espero que disfrute su estadía
con nosotros. Adiós.
Que tenga un buen día.
Buenos días.
Habitación 101.
Quedan 44 días.
El desayuno está servido.
Adelante.
Su primer día fue algo
que nunca olvidará.
Cerca de su mesa del desayuno,
se sentaba una mujer joven
con la cabeza hacia atrás,
más tarde sabría que a menudo
sangraba por la nariz.
Sentada junto a ella
estaba su mejor amiga.
Cuando el camarero se le acercó
a servirle el café,
pensó en su esposa por un momento.
Una mujer, a la que parecían
gustarle los bizcochos de manteca,
le ofreció uno a un hombre que bebía
un Campari con soda para el desayuno.
Luego miró detrás suyo
y vio a una mujer...
que después descubriría
era absolutamente desalmada.
Y había otras personas
en el área de parejas,
a quienes nunca conocería
durante su estancia en el hotel.
Esa mañana estaba realmente
muy hambriento.
Podría haber comido un pollo entero,
pero no comió casi nada.
- Hola...
- Hola.
He decidido salir a dar un paseo
con mi nuevo amigo.
Déjame presentarte.
Él es Rupert, está en el cuarto
contiguo al mío, y cecea al hablar.
Mucho gusto.
Estoy en la habitación 101.
Yo estoy en el mismo piso, en la 106.
- ¿Te gustaría acompañarnos?
- ¿Por qué no?
Uno de estos días me iré
en uno de esos yates.
¿Qué son esos yates?
La última prueba antes de que te dejen
marchar, y la más dura de todas.
Quince días de vacaciones,
una pareja a solas.
¿No leíste el folleto?
Sí.
¿Has visto la pierna de John?
No.
John, ¿le muestras tu pierna?
Sí.
Habitación 107, día 2.
Hola a todos.
Mi madre se quedó sola,
cuando mi padre se enamoró
de una mujer que era mejor
en matemáticas que ella.
Ella tiene un título de post-grado, creo.
Mientras que mi madre
solo era una graduada.
Yo tenía 19 años en ese momento.
Mi madre entró al hotel, pero no lo
consiguió y fue convertida en un lobo.
Realmente la extraño.
Descubrí que fue trasladada a un
zoológico. A menudo he ido allí a verla.
Le di algo de carne.
Sabía que a los lobos le gusta la carne.
Pero no pude darme cuenta cuál
de los lobos era mi madre,
así que les daba un poco
a cada uno de ellos.
Un día decidí entrar al recinto.
Realmente la extrañaba
y quería abrazarla.
Me subí a la cerca y salté.
Todos los lobos me atacaron
al mismo tiempo.
Todos salvo dos que quedaron inmóviles.
Supongo que uno de ellos
tiene que haber sido mi madre.
Los guardas del zoológico llegaron
rápidamente y me llevaron al hospital.
Por suerte no perdí mi pierna,
solo tengo esta cojera.
Que también es la característica
que me define.
Mi esposa murió hace 6 días.
Ella era muy hermosa y la amaba mucho.
Ella también era coja.
Gracias John, puedes regresar
a tu asiento.
Vamos a continuar con nuestro
próximo invitado, habitación 104, día 2.
Hola a todos.
Este es solo mi segundo día aquí.
Pero ya creo que me he unido
a un grupo increíble.
La característica que me define
es que tengo una sonrisa muy bella.
¿Has bailando alguna vez con alguien?
¿Perdón?
Sí.
Si te invitan a bailar, ¿qué harías?
Depende de la música.
¿Necesitas sentarte?
No, no, no, quiero estar listo
para bailar.
¿Puedo sentarme aquí?
Lo siento.
- ¿Puedo sentarme aquí?
- Por supuesto.
Me gustaría presentarte
a mi mejor amiga.
Esa mujer con la que hablabas
no tiene ningún sentimiento.
Ella no siente nada de nada.
Ella es la mejor cazadora del hotel.
Silenciosa y muy rápida.
Ella tiene el récord femenino
del hotel. 192 capturas.
¿Le gustaría bailar?
Siento haber manchado tu camisa.
Conozco muchas maneras
de quitar las manchas de la ropa.
Una es enjuagar la ropa con agua fría
y luego le rocías sal marina.
Otra manera es colocar
en las manchas un poco de amonio.
La tercera manera es ponerle
un poco de pasta dental.
Especialmente si la ropa
es con rayas o de colores brillantes.
Nunca hay que usar
agua caliente, jamás.
Bien.
Me parece que tengo que
descansar unos minutos.
- Me está doliendo la pierna.
- Está bien.
Pero hazme saber cuando te sientas mejor
y podamos seguir bailando.
Rápidamente, diríjanse a la salida.
Rápido. Por favor,
con cuidado, puede
haber algún peligro de que sufran heridas.
Y buena suerte en la cacería.
Desearía no tener esta cojera.
Solía ser un muy buen corredor,
pero ya no.
Estoy seguro de que seré lento.
Si fuera tú, pensaría en algún truco y
elegiría algún elemento de sorpresa.
En lugar de la velocidad.
Tienes razón.
Eso es lo que haré.
Habitación 186.
Un solitario, un día extra.
Le quedaban 38 días,
más 1, eso es 39.
Habitación 180.
Los días de su estadía no han cambiado.
290.
Cuatro solitarios, cuatro días extras.
Le quedaban 144 días,
más 4...
148.
Habitación 101.
Los días de su estadía no han cambiado.
Quedan 32 días.
El desayuno está servido.
El hombre está solo.
¿Cuántos dardos usó ayer?
Doce.
Por favor, quítese los pantalones
y siéntese en la cama.
¿Podemos no hacerlo hoy?
Es horrible.
Lo sé.
Pero temo que tenemos que hacerlo.
Y ud. no tiene idea
de lo mucho que lo ayuda
psicológicamente en su búsqueda
de una pareja sexual.
El hombre come con la mujer.
Túmbese.
Abra sus piernas. Más.
¿Su habitación es la número 106?
Sí, lo es.
Me imagino que sabe que la
masturbación no está permitida
en las habitaciones ni en
ninguna otra área del hotel.
Sí.
He tenido el conocimiento de que
usted continúa haciéndolo.
Hoy logramos la erección
más rápido que otros días.
Eso es bueno.
Por favor, un poco más.
Tenga buen día.
Es horrible, simplemente horrible.
¿Estaba mirando alguna fotografía
mientras se masturbaba?
Sí.
¿Qué mostraba la fotografía?
Una mujer desnuda a caballo,
en el campo.
Si yo estuviera en su lugar, no miraría
a la mujer desnuda sino al caballo.
Estoy segura de que ese caballo fue alguna
vez un hombre débil y cobarde como usted.
La mujer camina sola.
¡Ayuda!
Esto no es necesario, por favor.
Fue un accidente.
- Solo buscaba...
- Por favor.
Esto no es necesario.
¡Por favor.¡Ponga sus
manos en la tostadora!
Podrían solo advertirme.
He sido bueno en lo demás.
Lo siento. Estoy arrepentido.
¡Por favor, por favor, ya basta!
La mujer camina con el hombre.
Lo que hacen en cuanto entras
a esa habitación,
es lavar tu cuerpo
y tu cabello muy bien.
¿Cómo lo sabes?
Mi tío conocía a un camarero
que trabajaba aquí.
Los camareros no tienen permitido
el acceso a las habitaciones.
Aún así, ellos te quitan la piel.
Que se ha ablandado debido
al agua y al jabón.
Después sacan el corazón,
los ojos.
Y otros órganos vitales del cuerpo.
Con tijeras y escalpelos.
Luego el procedimiento varía de acuerdo
con el animal que uno ha elegido.
Eso tiene mucho sentido.
Quiero decir, supongo, que
los mamíferos requieren
un trabajo diferente
que las aves, por ejemplo.
Exactamente. Después arrojan las partes
restantes del cuerpo a los barriles...
que están afuera
del restaurante del hotel.
Y distribuyen la sangre
a los hospitales de la ciudad.
¿Para qué?
La sangre es usada en las cirugías
donde no hay donantes disponibles.
- Se imaginan lo que ocurrió ayer.
- Sí, lo vi.
- Creo que vi a una mujer con con cojera.
- Sólo tenía un tobillo lastimado.
Ella volverá a caminar normalmente
en algunos días.
Es una pena.
Es una pena, realmente.
Una noche en el autobús,
se sentó junto a la mujer
a la que le gustaban los
bizcochos de manteca.
Él miraba por la ventana, sin fijar
la vista en nada en particular,
solo tratando de evitar
el hablar con ella.
¿Cómo está Bob?
Está bien.
Daría cualquier cosa por que pudiéramos
caminar juntos contigo y Bob una tarde.
Me temo que los perros no está
permitidos fuera de la habitación.
"Hay algunas excusas que nadie
puede discutir", pensó él.
Algunas excusas son, sin dudas,
mejores que otras.
Y esa era una muy buena.
Dale unos bizcochos a Bob.
Cuando se los des,
puedes ponerlos en agua o algo así.
Dile que son de mi parte. - Gracias.
¿Puedo ir a tu habitación
en algún momento para conversar?
Puedo hacerte una mamada.
O puedes directamente cogerme.
Siempre lo he querido
hacer, no tengo ningún
problema con eso, si
es lo que piensas.
Mi ex-esposo solía decir que yo tenía
los ojos azules más bonitos...
que jamás había visto,
pero no hablemos de él.
El número de mi habitación es 180.
La extensión de mi teléfono es 180.
Espero poder atrapar algunos
solitarios esta noche.
No he atrapado a ninguno
en las últimas noches.
- Espero que tú también atrapes a muchos.
- Muchas gracias.
Si no encuentro una pareja
adecuada pronto,
me mataré tirándome desde
alguna de las habitaciones.
No tengo ventanas.
Quisiera tener alguna.
Mi habitación está en el primer piso.
"'Espero poder atrapar algunos
solitarios esta noche", dijo ella.
"Espero que tú también
atrapes a muchos."
Luego le dijo...
que si no encontraba
una pareja adecuada pronto,
se suicidaría saltando por una
de las ventanas de las habitaciones.
320, tal vez.
O una más alta, 480.
Esa sería aún mejor.
Cuando ella dejó de hablar,
él se quedó en blanco,
sin saber qué decir.
Él miró entonces hacia el bosque,
y pensó una vez más en lo buena
que había sido su excusa.
Nada mal, buen ojo.
¿Has pensado en qué animal...?
¿quieres ser, si no lo logras?
Una langosta.
Yo quiero ser un loro.
¿Crees que no lo lograré?
¿Por qué ustedes no eligen
convertirse también en loros?
- Estaremos todos juntos.
- Eres completamente idiota.
Elegir uno de los pocos
animales que pueden
hablar, teniendo un
impedimento en el habla.
Cecearás incluso siendo un animal.
Así, te atraparán y
te pondrán en una
cacerola con agua hirviendo
hasta que mueras.
Te arrancarán las uñas,
con sus dedos usando pinzas.
Y te sacarán lo poco de carne que tienes
con sus bocas. Eres patético, ambos lo son.
No voy convertirme en uno de esos
animales, iré a visitarlos a ustedes.
Con mi pareja.
Caminaremos juntos por algún parque,
o nadaremos en el mar.
Cuando estemos en alguno
de nuestros viajes.
Habitación 187, por favor.
No es una coincidencia que los blancos
tengan la forma de personas solas.
Pero no de parejas.
Hola.
- Hola.
- Tu traje de baño es muy lindo.
- Muchas gracias.
- De nada.
¿Te gusta nadar estilo libre, pecho,
mariposa o espalda?
Me gustan todos por igual.
Sabes, a mí me gusta el estilo pecho.
En realidad, no.
Pero me lo enseñaron hace mucho tiempo.
Es como hacer el amor.
El estilo de espalda es genial, es
un ejercicio excelente para la espalda.
Cuando nades estilo pecho,
asegúrate de usar
un traje de baño enterizo...
que te limita el movimiento
del trasero.
Pero ya lo sabías, ¿no?
- Creo que tu nariz está sangrando.
- ¿En serio?
¡Oh, no!
Me ocurre todo el tiempo.
Es muy, muy molesto.
Lo sé. Yo también tengo problemas
con el sangrado de la nariz.
Vi lo que hiciste.
Debe haberte dolido.
¿Está saliendo?
No.
Sí.
- Por favor, necesito una servilleta.
- Sí.
Te voy a hacer una pregunta y quiero
que me la respondas honestamente.
¿Qué es peor,
morir de frío y hambre en el bosque,
convertirte en un animal que será matado
y comido por un animal más grande,
o tener un sangrado en la nariz
de tanto en tanto?
Convertirte en un animal que será matado
y comido por un animal más grande.
Exactamente.
¿Ella no sospecha que mientes?
No.
Estoy muy feliz, porque
tenemos una pareja nueva.
Se conocieron hace solo dos días,
pero están muy enamorados
y encajan perfectamente.
Los dos tienen el mismo
problema con sus narices.
Sangran muy rápidamente.
Mañana serán transferidos
a una habitación doble,
con un guardarropas más grande
y con un baño más grande.
Se quedarán en la habitación
doble por dos semanas
y luego serán transferidos
a los yates por otras dos semanas.
Les deseamos mucho éxito,
y esperamos que regresen
a la ciudad como pareja.
- Estoy muy feliz.
- Yo también.
Felicitaciones.
El curso de su relación será
monitoreado de cerca,
por todo nuestro equipo
y por mí personalmente.
Si tienen algún problema,
alguna tensión,
o alguna discusión que no puedan
resolver por ustedes mismos,
les serán asignados niños,
eso usualmente ayuda, y mucho.
Buenos días.
Habitación 101.
Quedan 7 días.
El desayuno está servido.
Tienes un cabello realmente muy bonito.
Lo sé.
Mira.
¿Te gusta el mío?
Bueno, creo que tienes
el cabello bastante seco.
Aunque el color está bien.
Lo más importante es que no eres calvo.
De todas maneras, cuando
de hombres se trata,
la calvicie es siempre
una posibilidad. No puedes evitarlo.
- ¿Es tu padre calvo?
- No, no lo es.
Y si algún día pierdo mi cabello, haré lo
necesario para tener cabello nuevamente.
Puedo hacerme
un transplante de cabello.
- No a todos les funciona el
transplante de cabello.- Lo sé.
Un cabello bonito no es algo que
puedas comprar. El algo con lo que naces.
Es un hecho en el que tus padres
están involucrados. No es tan fácil.
¿Has decidido qué vas
a hacer en tu último día?
Todavía estoy pensando en ello.
Buenos días, señoritas.
Entonces,
hoy es su último día.
Y, como es costumbre, pueden elegir
cómo quieren pasar su última noche.
Lo que siempre digo
en estas situaciones,
es que sería aconsejable elegir algo
que no puedan hacer como animales.
Por ejemplo leer
algo de literatura clásica.
O cantar una canción
que les gusta realmente.
Sería tonto que eligieran...
por ejemplo, una caminata
por los jardines,
o tener relaciones sexuales
con otra persona,
porque esas son cosas
que pueden hacer...
como animales.
Pero primero, tu mejor amiga
te ha escrito algo...
que le gustaría leerte,
que es realmente muy conmovedor.
Empezamos juntas la escuela,
y cada vez que tuve
un problema te lo contaba,
porque siempre me dabas
el mejor consejo.
Cuando no pudimos conseguir acompañantes
para el baile de graduación,
el hecho de haber estado juntas en ese
momento tan difícil me dio fuerzas.
Lamento que estés en esta situación.
Estoy segura de que si hubieras
tenido algunos días más,
habrías encontrado a una persona
tal como yo lo hice.
Porque eres una persona adorable,
tienes un cabello hermoso
y unos pechos muy lindos.
Siempre he estado celosa
de tu cabello, eso lo sabes.
A pesar de ello, siempre
serás mi mejor amiga.
Pensaré a menudo en ti,
y siempre usaré esos aros de plata
que me regalaste en mi cumpleaños.
Te extrañaré. Y no importa cuántas
nuevas amigas haga dentro de unos días,
cuando regrese a la ciudad,
no creo que encuentre
a otra tan leal...
Me gustaría volver a ver
"Cuenta conmigo"...
con River Phoenix, Kiefer Sutherland
y Richard Dreyfuss, a solas.
Excelente elección.
Película adorable.
Por favor deje un mensaje.
Hola.
Estarás probablemente en el baño
y por eso no escuchas el teléfono.
No hay nada más genial
que ducharse en la mañana.
Bueno, te llamaré...
más tarde, cuando termines
de ducharte.
Hablaremos luego.
Adiós.
Un día, cuando él estaba
jugando al golf,
pensó que es más difícil fingir que
tienes sentimientos cuando no los tienes,
que fingir que no tienes sentimientos
cuando sí los tienes.
También pensó que le gustaba su acento.
Y que siempre prefirió
las mujeres con el cabello corto.
Entonces decidió que ella
era la elegida.
Durante una caza, él la seguiría,
y en cuanto ella le disparara
a un solitario, le diría:
Ojalá tuviéramos armas de verdad, en
lugar de estas tontas tranquilizantes.
¿Por qué no lo matas
con tus propias manos?
En el momento en que ella pusiera sus manos
en la garganta del solitario, él diría:
"Espero que muera de inmediato."
¿Qué ocurrió?
Ella saltó de la ventana
de la habitación 180.
Hay sangre y bizcochos
esparcidos por todos lados.
Espero que muera rápidamente.
Aunque pensándolo mejor,
espero que sufra un poco antes de morir.
Escuché sus gritos patéticos
desde mi habitación.
Porque había pensado en recostarme
y necesitaba paz y silencio.
Había jugado al golf
y estaba un poco cansado,
lo último que necesitaba era una mujer
muriendo lenta y ruidosamente.
No puedo escucharte
con todos estos gritos.
Hablaremos en otro momento
cuando esté más tranquilo.
Adiós.
Un mensaje.
Hola.
Estarás probablemente en el baño
y por eso no escuchas el teléfono.
No hay nada más lindo
que ducharse a la mañana.
Bueno, te llamaré...
más tarde,
cuando termines de ducharte.
Hablaremos luego.
Adiós.
¿Puedo acompañarte?
Un poco húmedo aquí.
Creo que tenemos cosas en común.
Sí, también lo creo.
Las llaves de la habitación
doble, por favor.
Les deseo la mejor de las suertes.
Todos les deseamos la mejor
de las suertes.
¿Dónde prefieres dormir, en el lado
derecho de la cama o en el izquierdo?
En el derecho, ¿y tú?
En el izquierdo. Perfecto.
Abre tus piernas.
¿Apago la luz, o prefieres leer?
Me gustaría leer, ¿te molesta la luz?
No, no me molestan la luz ni el ruido.
Duermo profundamente.
- Hola.
Felicitaciones.
Gracias.
Esta es nuestra nueva hija.
Su nombre es Elizabeth.
Elizabeth, dale un beso al
amable señor. Es un amigo mío.
Lo ultimo que deseo ahora es recibir
un beso de una pequeña niña tonta.
Vamos.
No llores, Elizabeth,
deberías agradecerme.
Ahora que tienes esa cojera
te parecerás más a tu padre.
¿Qué fue ese sonido?
¿Dijiste algo?
No.
¿Te importa si follamos en una
posición que pueda verte la cara?
Claro.
Por favor, endiende la luz
para que pueda verte mejor.
Buenos días.
Maté a tu hermano.
Lo dejé morir muy lentamente.
Tal vez aún no esté muerto
mientras estamos hablando.
Lo estuve pateando largo rato.
No importa.
Gimió un poco,
un extraño tipo de ladrido.
Algo como esto.
Creo que era por el dolor.
¿No escuchaste nada? - No.
Realmente duermes muy profundamente.
¿Te gustaría un café?
Me encantaría.
Tan pronto como me lave la cara
y me cepille los dientes.
No puedo esperar a que me cuentes
la historia que me prometiste anoche.
Se trataba sobre un estudiante
de tu universidad.
Y su horrible proyecto final.
Es realmente una historia muy graciosa.
Su nombre era Ryess.
R-Y-E-S-S.
Ryess.
No estoy llorando,
solo me estoy lavando la cara.
Sabía que me estabas mintiendo.
No puedo entender por qué lo hiciste.
Cuando sabes tan
bien como todos que una
relación no puede ser construida
sobre una mentira.
Vamos a ir ante la administradora
del hotel ahora mismo.
- Y tendrás el castigo que mereces.
- ¿Cuál es el castigo por esto?
Ellos te convertirán en el animal
que nadie quiere ser.
Vi a tu compañero yendo por ese lado.
Parecía desenfrenado.
¿Todo está bien?
Al principio él quería matarla
de una manera horrible y dolorosa.
Como la muerte que ella
le había infligido a su hermano.
Pensó en patearla en el estómago.
Una y otra vez.
Y luego apuñalarla en el mismo lugar,
en el estómago.
Pero luego pensó,
que no tenía sentido porque,
ella ya estaba inconsciente y no sentiría
ningún dolor por las patadas y el cuchillo.
Tienes que dispararme.
Así no sospecharán que te ayudé.
La camarera del hotel le ayudó.
Él no pudo entender por qué ella lo hizo.
Entonces decidió
convertirla en un animal.
La llevó a la habitación donde
se hacían las transformaciones.
Le pregunté muchas veces
en qué animal la transformó,
pero él siempre me dio
la misma respuesta.
"Eso no es de tu incumbencia."
Aquella noche él dejó el hotel.
De una vez por todas.
Comenzó a correr sin saber
adónde se dirigía.
Pero se dirigía hacia nosotros.
Este fue el comienzo de su nueva vida.
En ese momento no sabía lo mucho
que dolía el estar solo.
Cuánto duele cuando no puedes calmar
el dolor que tienes en la espalda,
y estás con un dolor constante.
Lo encontré en el bosque.
Escapó del hotel.
¿Eres médico, por casualidad?
No.
¡Es una lástima!
Necesitamos tener un doctor cerca.
Tuvimos uno pero lo atraparon
hace unos meses.
Soy arquitecto.
Está bien.
Eres bienvenido.
Puedes quedarte con nosotros
todo el tiempo que quieras.
Puedes ser un solitario hasta el día en
que te mueras, no hay límite de tiempo.
Muchas gracias.
Por cierto, cualquier
relación romántica o
sexual entre los solitarios
no está permitida,
y cualquiera de esos actos
son castigados.
¿Está claro?
¿Puedo tener conversaciones
con alguien?
Por supuesto que puedes.
Mientras que no estén flirteando
o nada por el estilo.
Eso también es válido para
las noches de baile.
Todos bailamos solos.
Por eso es que solo escuchamos
música electrónica.
¿Qué le ocurrió a su boca?
No puede hablar
le han dado el beso rojo.
¿Qué es el beso rojo?
Se cortan sus labios con una afeitadora
y los labios del otro solitario.
En caso de que se hayan besado.
Ocurrió hace un par de días.
Pero los cortes fueron profundos
y todavía tiene dolor.
Estaban flirteando, ¿sabes?
Algunos castigos son peores
que otros castigos.
Tener un pulgar cortado es peor
que tener la cabeza afeitada.
Y tener un huevo
hervido caliente en la axila
es peor que recibir
una patada en la pierna.
El castigo, me temo,
no es el beso rojo.
Sino otro, llamado
relación sexual roja.
Nunca he visto que ocurra,
pero no es difícil
imaginar lo que significa.
¡Oh, Dios mío,
tengo tanto miedo de ello!
¡Muévanse!
¡Escóndanse!
Esa fue la primera vez que lo vi.
Estaba escondiéndose detrás
de un árbol cercano al mío.
Parecía muy presentable.
Al día siguiente,
en la ciudad,
él descubrió que yo también era miope.
Esa noche, en mis sueños,
soñé que vivíamos juntos
en una casa inmensa en la ciudad.
Con una cocina grande y bien equipada.
Vestía unos pantalones azul oscuro...
y una camisa crema ajustada.
Él me quitó la ropa...
y me cogió por el trasero.
Mientras me estaba cogiendo,
una bestia entró en la cocina.
Y tomó un cuchillo del segundo
cajón y nos atacó.
Apuñalándonos con el cuchillo
en nuestros estómagos, uno a uno.
Me desperté aterrorizada.
Esfuérzate más.
No te rindas, sabes que deberías
haber sido más cuidadoso.
Esfuérzate más o te encontrarán
y te transformarán en un animal.
Uno grande.
Tenemos que movernos ahora.
Es muy peligroso quedarnos aquí.
Si logras liberarte, corre tan rápido
como puedas y trata de encontrarnos.
Si logras liberarte pero crees
que morirás desangrado,
ve directamente a tu propia tumba.
¿Has cavado tu tumba? - Sí.
Muy bien.
Es suficiente por ahora.
Voy a buscar trufas.
Son deliciosas y poco comunes.
Podremos ganar mucho dinero.
Vas a necesitar un cerdo. Es imposible
encontrarlas de otra manera. - Lo sé.
No demores, recuerda que tenemos
que regresar en 50 minutos.
Hola David.
Hola Albert.
Lo que le hiciste a esa mujer
fue espantoso.
Ella mató a mi hermano.
Habría hecho lo mismo
si te hubiera matado a ti.
Eres como un hermano para mí.
Eres mi mejor amigo en todo el mundo.
No creo que sea tu mejor
amigo en todo el mundo.
- Solías pasar mucho más tiempo con John.
- ¿Quién es John?
¡John, el cojo!
¡Oh, sí! No recordaba ni su nombre.
O su cara.
Tú eres en quien pienso
siempre que necesito un amigo.
No obstante, ¿John lo logró?
Creo que están listos para el yate.
Comenzarán esta semana.
Creo que lo logrará con su traje perfecto
y con sus pesticidas, y sus discusiones.
- Eso es genial.
- ¿Entonces no vas a regresar?
Si le dices a la administradora del hotel
lo de tu hermano, probablemente te perdone.
Se siente muy bien el estar
por cuenta de uno.
No hay nadie que te ate.
Escuchas música cada vez que quieres.
Te masturbas cada vez que quieres.
Puedes salir a caminar cada vez
que quieres.
Tener una conversación
cada vez que quieres.
No extraño la compañía de los demás.
Solo te extraño a ti porque
eres mi único amigo verdadero.
¿Vas a dispararme?
Eso me temo.
Solo me quedan dos días.
¿Qué dijiste?
No puedo entender
la manera en que hablas.
Voy a dispararte,
solo me quedan dos días,
necesito más tiempo.
¿Acaso piensas que otro día hará
alguna diferencia, has visto lo que eres?
No tienes ninguna oportunidad.
Si fuera una mujer, yo...
No le digas a nadie que te ayudé.
Si quieres devolverme el favor
hay una manera.
Si matas un conejo,
lo necesitamos para comer.
¿Lo prometes?
Sí.
- Adiós.
- Buen día.
- ¿Trajiste lo que te pedí?
- Claro.
La pistola está en el bolsillo
con las llaves digitales...
y los números
de las habitaciones dobles.
Trata de no perder las llaves,
tengo que regresarlas.
Propongo que
lo hagamos el domingo,
ya que luego del
baile están todos cansados...
y la mayoría de los empleados
tiene franco los fines de semana.
¿Y el shampoo?
Lo olvidé. Traeré 2
botellas la próxima vez.
Eres genial. Toma nota del shampoo
así no te olvidas.
- Tengo que decirte algo.
- ¿Qué?
Esta es mi última misión. No puedo más.
Ya no soporto vivir en esa horrible
mansión con ese dentista gordo.
Me pregunta a cada rato
si me pasé el hilo dental.
Me hace lavar los dientes después
de cada comida, aún las más pequeñas.
Luego de la gran noche
que estamos preparando,
puedes venir a vivir
con nosotros.
Encontraré otro infiltrado.
No creo que pueda encontrar
alguien tan eficaz como tú...
pero debo respetar tu voluntad.
Ten paciencia unos días más y no olvides
tomar tus pastillas anticonceptivas.
¿De acuerdo?
Gracias.
No, gracias a ti.
Eres fantástica.
Con cuidado despellejas el conejo
con un cuchillo afilado.
Le cortas la cabeza.
Luego le haces un tajo en la barriga.
Y lo condimentas con pimientos
verdes bien lavados.
No demasiado picante.
Con un poco de ajo y menta.
Luego lo introducimos en jugo de limón,
y lo dejamos para que se marine la carne.
Antes de cortarlo en filetes,
tienes que dejarlo al fuego
al menos durante una hora.
Esa es mi comida favorita.
Conejo.
Mujer, morena.
50 años de edad.
El certificado venció hace dos meses.
- Mi esposo está en un viaje de negocios.
- Sí.
¿Puedo verlos?
Manos.
No tiene rastros de suciedad
en las uñas ni barro en los zapatos.
Calle Bellside, número 9.
- ¿Entonces su esposo está afuera?
- Sí.
¿Dónde?
Buenos días, señor.
¿Está aquí solo?
Buenos días, oficial.
No, estoy aquí con mi compañera.
Ella está dentro de una de las tiendas.
- Haciendo compras, ahora mismo.
- ¿Puedo ver su certificado, por favor?
Mi compañera lo guarda en su bolso.
Verá.
Lo pierdo, todo el tiempo.
Ya veo.
Y, ¿en qué tienda está comprando?
¡Oh, aquí está ella!
Lo siento, cariño.
Había una gran variedad
de tratamientos para el dolor.
Te compré este. Espero que
sea el que estabas buscando.
Este es maravilloso, cariño.
¿Puedes darme mi certificado, por favor?
Por supuesto, cariño.
¿Quiere ver también el mío, oficial?
No, está bien.
Gracias, señor.
- Que tenga un buen día.
- Gracias oficial, que tenga un buen día.
Señora.
Señor.
Si estoy caminando demasiado
despacio, solo dilo, y apuraré el paso.
Este paso está bien.
Tal vez si no apretaras
mi mano tan fuerte,
mi palma se está poniendo
un poco sudorosa.
- ¿Mejor?
- Sí.
Mucho mejor.
¿Planeas comprar algo más para ti,
mientras estamos aquí?
Sí, solución para lentes de contacto.
Y un paquete de chocolates.
No sabía que eras miope.
Soy miope también.
¿Pueden quedarse unos días?
Me temo que no, papá.
Vamos a regresar hoy.
Mañana salgo en un viaje de negocios.
Sabes lo demandante que es mi trabajo.
No me pidas que me quede
algunos días cada vez que venga.
¿Todos ustedes trabajan
para la misma compañía?
- Sí.
- Si.
Mi hija me dice que es
una compañía muy buena.
¿Está usted de acuerdo?
- Es una compañía muy buena.
- Lo es.
Una de las mejores, yo diría.
El único problema con el trabajo
es que no tengo tiempo suficiente,
para mi esposa y mis hijos.
Tenemos cuatro niños hermosos.
¡Felicitaciones!
- Gracias.
Pero incluso, si no
hubiésemos tenido hijos...
nunca habría soñado
con dejar a mi esposa.
Incluso si fuéramos solo nosotros dos.
Por nuestra cuenta, haríamos viajes.
Iríamos a Portofino, en Italia.
O a una isla griega en el verano.
Así nuestra relación
sería tan intensa...
como lo fue en su inicio.
Amo...
mucho a mi esposa.
Podría morir por ella.
Por eso la amo tanto.
Nuestro primer día en la ciudad
estuvo genial.
La parte sobre los
destinos de vacaciones...
en el mediterráneo,
eso fue brillante.
Muchas gracias.
¿Cuándo te volviste miope?
Cuando tenía 16 años.
¿Y tú?
Cuando tenía 12.
¿De qué estaban hechos
tu primer par de gafas?
No lo recuerdo.
- ¿Tuviste astigmatismo también?
- Sí.
¿Te gustaría que te pusiera
pomada en tu espalda?
Tal vez quieras hacerlo tú mismo.
Me gustaría que lo hicieras.
¿Aquí?
Más abajo, por favor.
- ¿Aquí?
- Sí.
Hola a todos y buena suerte.
Los números de las habitaciones
son los siguientes.
Habitación 306.
La administradora del hotel
y su compañero.
Ambos tienen lindas voces.
Habitación 240, pareja
que ambos dejaron sus llaves.
Habitación 282,pareja en la que ambos
estudiaron ciencias sociales.
Nombre del yate: Bliss...
Pareja propensa al sangrado de nariz.
Tú y tú tomarán la 306.
Tú y tú tomarán la 340.
Tú la 282.
Y ustedes dos tomen el yate.
Yo solo puedo tomar el yate.
Bien, entonces tú tomas el yate,
y tú tomas la 282.
Y Austrie, tomará la habitación
de la administradora.
Tenemos 40 minutos.
Levántense.
Arriba.
Siéntese por allá.
Ponga las manos en la espalda.
La caja pesa entre 250 y 650 gramos.
¿Lo sabías?
No, no lo sabía.
Sí.
Hay mucha diferencia entre el hombre
y la mujer, sobre todo en el peso.
Saben que hay muchas diferencias.
No, pero lo puedo averiguar.
- Buenas noches.
Tengo algo que decirte.
Su nariz, no sangra sola de verdad.
Se golpea contra la pared o con una pieza
de madera dura, o algo por el estilo.
O se corta con un cuchillo
cuando no lo estás mirando.
Uds. dos, no coinciden.
¡Cállate!
Papi, dile que se vaya,
tengo sueño.
Estoy muy seguro de que esa mancha
que tiene en la camisa no es sangre,
es jugo de frutilla o salsa de tomate
o acuarela roja, o algo así.
O... jugo de remolacha.
¿La amas?
Con todo mi corazón.
¿Cuánto la amas?
En una escala del 1 al 15.
14.
14 es una nota muy impresionante.
La ama mucho, de hecho.
¿A quién piensas que debo matar?
¿Quién será capaz de vivir
mejor por su cuenta?
¡Aquí está el cuchillo, mami, mátalo!
Es mejor que te vayas mientras puedas.
Bien.
Eso es todo lo que vine a decir.
Tú.
Si esta mujer muere, ¿crees que podrás
arreglarte por tu cuenta?
- ¿O te involucrarás con alguien más? - No.
Yo puedo vivir solo, ella no.
Yo estoy por mi cuenta muchas horas,
ella dirige el hotel.
Me gusta sentarme en la habitación,
Me relaja.
Me calma.
Me gusta mucho.
Definitivamente puedo
vivir por mi cuenta.
¡Cállate!
Tómalo.
¡Dispárale!
¿Dónde estabas?
He estado buscándote.
Me estaba masturbando
detrás de esos árboles, por allí.
¿Por qué no estás bailando?
Mis piernas están adoloridas.
¿Ya cavaste tu tumba?
Todavía no.
No necesito presionarte
o arruinarte tu humor,
ahora que estamos celebrando,
pero en algún momento
tendrás que hacerlo.
No esperes que ningún otro cave
tu tumba por ti o que cargue tu cadáver.
Arrojaremos algo de tierra
sobre ti, pero eso es todo.
Mañana encuentra un sitio
que te guste...
donde el suelo no sea
muy rocoso y comienza.
¡Disfruta del resto de tu noche!
Gracias.
Tan pronto como pasó su última
estación entré en su oficina y le dije:
Cariño, la cena está lista.
Sin embargo, no estoy segura
que pueda comer ahora mismo.
Uno de mis dientes delanteros
me duele mucho.
¿Puedes echar un vistazo,
por favor, cariño?
"Seguro, no hay problema", me dijo.
En el momento en que giró su cabeza,
tomé el taladro y le traspasé el pecho.
Esta historia suena realmente
muy interesante, pero me tengo que ir.
Acabo de recordar que dejé algunas
baterías cerca de aquel árbol.
Lo último que quiero es perderlas.
Lo siento.
¿Tú atrapaste los conejos?
- No, alguien me los trajo.
- ¿Quién?
Un amigo mío.
¿Quieres uno?
No.
No necesitas aceptar
conejos de otra persona,
si necesitas más conejos,
solo pídemelo.
Y te traeré más.
Atrapar conejos es difícil,
pero trataré de hacerlo mejor.
No necesitas endeudarte con otros.
Muchas gracias.
El hombre que te trajo los conejos...
¿Es miope?
No lo sé.
No creo que lo sea.
De acuerdo.
¿Hay un gorrión en ese árbol?
No puedo verlo desde tan lejos.
No me parece.
¿Eres miope?
- No.
- Estás mintiendo.
Es la verdad.
¿Qué dice aquí?
WKK.
Ya lo sabías.
Todas las bolsas dicen lo mismo.
No soy miope.
No entiendo por qué no quieres creerme.
Puedo ver claramente.
- Casi fui un piloto.
- Usas lentes de contacto.
No uso lentes de contacto
y no soy miope.
- Lo juro. - Lo eres.
Piensas que soy un idiota
y no me doy cuenta.
Déjame ver.
Quiero ver tus ojos.
Mira hacia arriba.
Arriba, arriba.
Ahora abajo.
A la izquierda.
A la derecha.
Arriba de nuevo.
Lo siento.
Pensé que tratabas de engañarme.
Para este ejercicio
de sincronización...
debemos concentrarnos totalmente porque
los dos tenemos que apretar "play"...
exactamente al mismo tiempo.
¿Por qué no usamos
el mismo par de auriculares?
Ese es el punto importante.
Este es un ejercicio para nosotros.
Tenemos que estar
totalmente sincronizados.
Bien.
- Estoy lista.
- Bien.
5, 4,
3, 2,
Desarrollamos un código para poder
comunicarnos entre nosotros...
incluso en frente de los demás, sin que
ellos supieran lo que estábamos diciendo.
Cuando giramos nuestras cabezas
hacia la izquierda, eso significa...
"Te amo más que a nada en el mundo".
Y cuando giramos nuestras cabezas
hacia la derecha, eso significa...
"Cuidado, estamos en peligro".
Teníamos que tener mucho cuidado
al comienzo para no confundirnos.
"Te amo más que a nada
en el mundo", con...
"Cuidado, estamos en peligro".
Cuando levantamos
nuestro brazo izquierdo, significa...
"Quiero bailar en tus brazos".
Cuando cerramos un puño y lo ponemos detrás
de nuestras espaldas, eso significa...
"Vamos a coger".
El código creció y creció
con el correr del tiempo.
Al cabo de unas pocas semanas,
podíamos hablar de casi todo,
sin siquiera abrir nuestra boca.
¡Deténganse!
¡Es suficiente!
Muéstrenle algo de respeto a mis padres.
Están tocando música para ustedes.
Está bien.
No madre, no está bien.
Por favor, continúa.
¿Quieres que toquemos
la misma pieza o algo distinto?
Algo distinto.
¿No fue hermosa la forma
en que tocaron sus padres?
Sí, lo hicieron.
Fue maravilloso.
Nos amamos el uno al otro
y nos adaptamos el uno al otro.
Y por esa razón decidimos dejar el bosque
y estar juntos en la ciudad para siempre.
Mañana, durante la cacería...
vamos a desaparecer y todos
pensarán que hemos sido capturados,
y que que vamos a ser convertidos
en perros o canarios o algo.
Creo que lo primero que voy a hacer
cuando llegue a la ciudad...
es comprar un traje de baño
y luego iré a una piscina...
con un trampolín alto,
perfecto para zambullirse.
"Vamos a hacer un montón
de cosas diferentes juntos..."
"cosas serias, no tonterías,"
"como hacer caminatas en el parque,
o tocar... juntos la guitarra."
Aquí termina. Hay notas atrás pero
no creo que sean importantes.
Lee las notas.
"Portofino:
Villa italiana de pescadores..."
"con un mercado y un complejo turístico,
es famosa por su pintoresco puerto."
"Población: 439."
"Playas cercanas:."
"Playa Paraggi, Camogli,
Chiavari y Lavagna."
"Serifos: Isla griega localizada
en el lado oeste."
- ¿Dónde encontraste esto?
- En la orilla del río.
Dámelo, yo lo guardaré.
¿Puedes imaginar por qué te traje hoy
a un lugar tan tranquilo como este?
No.
Porque creo que es el sitio
perfecto para tu tumba.
Ahora cúbrete tu mismo con tierra.
Usa tus manos.
Sobre tu cara también,
no querrás que
tu cara sea comida
por los perros, ¿no?
Si mueres antes que yo, te visitaré
tan a menudo como pueda.
Lo prometo.
Creo que deberíamos irnos...
ahora mismo.
Nosotras tres, viniendo aquí.
En lugar de ser dos o cuatro.
Es muy peligroso.
¿Cómo no lo pensamos antes?
Lo más probable es que el doctor
sospeche de nosotras.
Sugiero que nos vayamos
en la primera oportunidad que tengamos.
Ahora mismo, de hecho.
No tengas miedo.
Nadie va a sospechar nada.
Apuesto que no esperabas esta sorpresa.
- ¿No es maravilloso?
- Sí, lo es.
Aún así, me gustaría tener
algunos días para pensar en ello...
Yo, ¿tal vez pueda hacerme
esta cirugía...?
¿en mi próxima visita a la ciudad?
¿Qué es lo que tienes que pensar?
¿Es mejor ver claramente, o ser miope?
Eso es todo.
Me imagino que sabes eso.
De todas maneras, este doctor
es el mejor que hay,
y es realmente muy difícil
obtener una cita.
Lo llamé hace meses
para lograr que te pudiera ver hoy.
Ella está ciega.
Gracias.
Baja tu cuchillo y ponte de pie.
¿Por qué tuviste que cegarme?
Podías haberlo cegado a él.
No tengo idea de qué estás hablando.
Las drogas están jugando con tu mente.
Yo en tu lugar, trataría de ser
un poco más valiente con todo el tema.
Ahora levántate y dame tu cuchillo.
O tendré que golpearte
y tomarlo por la fuerza.
Aquí voy.
¡Juro que te voy a matar!
¡Agarraste mi cabello!
¡Me estás lastimando!
Solo piensa que cuando
alguien queda ciego...
uno de los demás sentidos...
se agudiza.
También podemos atrapar
a un perro en el bosque.
Y entrenarlo para guiarte.
Los perros pueden hacer eso, ¿sabes?
Te ayudaré yo misma a atrapar uno.
Ahora cálmate...
o voy a dejarte aquí,
y no creo que puedas encontrar
sola el siguiente punto de reunión.
¿Estás disfrutando la vista?
Por supuesto.
¿Qué le ocurrió a tu mano?
Estaba cortando la rama
de un árbol con un cuchillo...
y me corté por accidente.
Luces apuesto hoy.
¿Te cortaste el cabello?
Gracias. No, no me corté el cabello.
Voy a cortarme el cabello hoy.
Mira lo que te traje.
Muchas gracias, estoy tan hambrienta.
Me lo comeré ya mismo.
Es una linterna más grande.
Lo siento.
Es tan grande, pensé que era un conejo.
Es la linterna más grande
que jamás haya visto.
¿Estás lista para esta noche?
Por supuesto que lo estoy.
Quería decirte algo,
pero por favor no te enojes.
Bien, ¿qué ocurre?
No puedo ver nada.
Estoy ciega.
¿Qué quieres decir?
No tiene sentido que te mienta,
lo descubrirás pronto.
Nuestra líder me cegó en la ciudad.
Debe haberse dado cuenta
de que te amaba y,
que tú me amabas y...
que íbamos a escapar
a la ciudad, juntos.
Lo siento.
Puedes verlo todo.
No, no todo.
Lo supe cuando me hablaste
del corte de cabello.
Solo lo decía,
para que no te dieras cuenta
de que no puedo ver.
Lo siento.
No llores.
Si lloras los ojos te dolerán más.
Encontraremos el modo.
- ¿Qué tipo de sangre tienes? - B.
La primera vez que la vi
supe que ella era la elegida.
Me miró a los ojos y sonrió.
Sus labios eran del color de las rosas.
Que crecían por el río,
ensangrentadas y salvajes.
¿Te gustan los arándanos, las moras?
No, no.
- ¿Puedes tocar el piano?
- No.
Un vaso de plástico.
¡Correcto!
Muy bien.
¿Hablas alemán?
No.
Puedo enseñarte alemán.
Toma al menos un año hablar lo
básico, no fluidamente, no tiene sentido.
Sabes, el alemán es uno de los idiomas
más difícil para aprender en el mundo.
Por su gramática.
Es muy complicada.
Te traje algo.
Un pez.
Al segundo día le llevé una flor.
Ella era más hermosa
que cualquier mujer que había visto.
Le dije: "¿Sabes dónde crecen
las rosas silvestres"?.
¿"Tan dulces escarlatas y libres?"
Kiwi.
Correcto.
Diez sobre diez, otra vez.
¿Puedo darte un beso?
No puedo agradecerte lo suficiente
por las actividades y juegos,
y por hacerme compañía pero,
sabes, ya no podemos hacerlo más.
¿Te gustaría jugar otra
ronda de tocar cosas y ganar?
No.
Es suficiente por hoy.
En cualquier caso.
Hay algo que quiero que pruebes.
Tal vez mañana.
O uno de estos días.
¿Mañana por la mañana?
Ya veremos.
- Adiós.
Buenas tardes.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
Tengo hambre.
No me has traído un conejo por días.
Me imagino que es algo
que tengo que tocar y adivinar.
Tengo buenas noticias.
Tengo una gran idea.
¿Tienes un minuto?
¿Qué clase de idea?
Levanté mi pie derecho.
Puse mi codo en mi rodilla
y la toqué dos veces.
Puse mi pie en mi rodilla
y la toqué tres veces.
Me acosté boca abajo.
Me arrodillé.
Me toqué la mejilla izquierda.
Y luego me acosté boca arriba.
¿Estás seguro que estás
preparado para hacer eso?
Sí, por supuesto que estoy seguro.
De lo contrario, no te
lo habría propuesto.
¿Cuándo?
Mañana.
¿Mañana?
¡Apúrate un poco!
No puedo ir más rápido.
Estos pantalones
son muy ajustados, lo siento.
Estaba oscuro y no pude
ver con claridad.
Y no tuve tiempo para probármelos.
Lo siento.
No importa.
¡Se acerca un autobús!
Era el autobús del hotel.
No nos vieron.
Perfil.
Dedos.
Codos.
- ¿Te gustaría que te
mostrara mi panza?- No.
Recuerdo tu panza muy bien.
Sonríe.
¿Podría pedirle un cuchillo
y un tenedor, por favor?
No un cuchillo para manteca,
un cuchillo para carne.
Claro.
Gracias.
Voy a hacerlo con el cuchillo.
¿Quieres que vaya contigo?
Preferiría que no lo hicieras.
No te preocupes.
Es extraño al principio, pero
después te acostumbras.
Y los otros sentidos se agudizan.
El tacto, por ejemplo, y el oído.
Lo sé.
No demoraré.
Muchas gracias.
Te amo, Te amo, Te amo
¿Qué es lo que ellos llaman amor?
¿Qué es? ¿Qué es?
Lo qué secretamente
conduce a los corazones
y qué hace sentir nostalgia
¿Qué es lo que llaman amor?
¿Qué es? ¿Qué es?
¿Risas, lágrimas, nubes?,
¿Es la lluvia de nuestras
vidas del principio al fin?
Nunca jamás
ninguna boca me lo dirá
y ni nunca me lo ha dicho
¿Qué es lo que llaman amor?
¿Qué es? ¿Qué es?
¿Qué es lo que me hace decir?
Te amo, Te amo, Te amo