A fin de mostrar cómo...
...una gran orquesta sinfónica funciona junta,
Benjamin Britten ha escrito
una gran pieza musical,
que se compone de piezas más pequeñas...
...que mostrará todas las
partes separadas de una orquesta.
Estas piezas más pequeñas
se llaman variaciones,
lo que significa que son diferentes
formas de tocar la misma melodía.
En primer lugar, él nos permite
escuchar el tono o el tema,
la cual es una hermosa melodía...
...por el mucho más mayor
compositor británico Henry Purcell.
Aquí está el tema de Purcell
interpretado por la orquesta entera junta.
Ahora, el Sr. Britten les
permite escuchar las...
...cuatro diferentes
familias de la orquesta...
...tocando el mismo tema
de Purcell de diferentes maneras.
En primer lugar, escuchamos
la familia de viento de madera.
Las flautas, los oboes,
los clarinetes y fagotes.
Aquí viene la familia de latón.
Las trompetas, los cuernos,
los trombones y tubas.
Uno a cuatro.
Ahora, el Sr. Britten
arregla el tema de...
...Purcell, para la
familia de las cuerdas.
Estoy harto de esta lluvia.
Los violines, las violas, los
violonchelos y los contrabajos.
Y por supuesto, el arpa.
Y finalmente la familia de percusión,
todos esos tambores y gongs
y las cosas que golpean.
Después de esto, oirán
el tema de Purcell...
...tocado una vez más en su...
...forma original, por
las cuatro familias juntas.
Es decir, toda la orquesta.
Esta es la Isla de Nueva Penzance.
Son 16 millas de largo.
Forestadas con pino antiguo y arce.
Surcada por profundas quebradas.
Es territorio Chickchaw.
No hay carreteras pavimentadas, pero...
Aquí viene Jed con el correo.
Pero en su lugar, hay
muchos kilómetros de...
...senderos y caminos de
intersección de tierra,
y un ferry que sale dos
veces al día desde Stone Cove.
El año, es 1965.
Estamos en el extremo más
alejado de Black Beacon,
famoso por la tormenta
feroz y bien documentada,
que atacará desde el
Este, el 5 de septiembre.
Dentro de tres días.
Buenos días, Gadge.
Buenos días, Señor.
Deluca, inspección de letrinas.
Roosevelt, ¿cómo está
saliéndote ese cordón?
Horrible.
Skotak, ¿para qué es toda esa madera?
Estamos construyendo
una casa en un árbol.
- ¿Dónde?
- Aquí mismo.
Esa no es una altitud segura.
¿Por qué esta tan alta?
Si alguien se cae de allí,
será una muerte segura.
Bueno, ¿dónde la habría construido Ud.?
Mas abajo.
¿Nickleby? ¿Qué estás haciendo?
Control de plagas.
Quemando algunas hormigas.
Revisión de terreno.
Tus calcetines están abajo, los
faldones de la camisa desfajados,
los pantaloncillos no están bien apretados.
Serás reportado por una
violación al uniforme.
¿Cuantos cohetes llevas, Panagle?
Dieciséis y medio, Señor.
¿Es eso suficiente para el Hullabaloo?
Izod, ve a buscar otro medio kilo
de pólvora del cobertizo de la armería.
¡Redford! ¡Alto! ¡Ya vi eso!
- ¿Qué tan rápido va?
- Prueba de seguridad, Señor.
Dímelo de nuevo...
El vehículo parece estar en
buen estado de funcionamiento,
sólo estoy comprobando si...
Motociclismo imprudente.
Segunda advertencia.
La próxima vez, me llevo las llaves.
Buenos días, Chef.
¡Despejado!
¿Quién falta?
- ¿Quién falta?
- Shakusky.
¡Shakusky! ¡A desayunar!
Shakusky, ¿estás ahí?
¿Sam?
Esta cerrado desde el interior.
Pepito Grillo, voló del gallinero.
Hola, soy el Capitán Sharp, cambio.
Capitán Sharp, este es Randall Ward...
...en el Campamento Ivanhoe. Cambio.
Buenos días, Randy. ¿Qué
puedo hacer por ti? Cambio.
No estoy seguro exactamente.
Tengo un Khaki Scout
fugado aqui. Cambio.
¿Qué significa eso? Cambio.
Uno de mis chicos parece haber robado...
...una canoa miniatura y
algunos aparejos de pesca,
10 libras de sardinas, dos sacos de
dormir, además de un rifle de aire.
Y desapareció. Cambio.
¿Alguna idea de por qué? Cambio.
No. Él me dejó una carta
de renuncia. Cambio.
Querido Maestro Scout Ward,
estoy muy afligido de informarle,
que ya no puedo estar involucrado...
...con los Khaki Scout
de Norteamérica.
El resto de la Tropa probablemente
estará encantada de escuchar esto.
Y no es su culpa.
Mis mejores deseos, Sam Shakusky.
Bueno, supongo que será mejor
avisar a sus padres. Cambio.
Bien. Cambio y fuera.
Hola, Diane.
Becky, tengo un persona-a-persona
de Chesterfield...
Espera en la línea, por favor.
¿Hola?
Hola, Señor. Este es el Capitán Sharp.
Sí, Señor. He recibido su
mensaje. Muchas gracias.
De hecho, hemos llegado a
una decisión, como familia,
porque esto es sólo el incidente más...
...reciente, relacionado
con los problemas de Sam,
y no es justo para los
otros, así que, por desgracia,
no podemos recibirlo de
nuevo, en este momento.
No hay motivo de alarma,
Señor. Lo encontraremos.
Simplemente estamos notificando
por cuestiones de protocolo, etc.
Lo entiendo. Le notifico
de mi situación inmediata.
Estoy confundido por esa declaración.
¿No le puede recibir de nuevo?
Me temo que no. Él es un buen
chico. Él tiene un buen corazón.
Pero no es justo para
los demás, ¿se da cuenta?
Él está emocionalmente perturbado.
¿Estoy hablando con el padre de Sam?
No, Señor.
Los padres de Sam fallecieron
hace varios años atrás.
Somos el Señor y la Señora
Billingsley. Somos sus padres adoptivos.
Sam ha estado con nosotros
desde el pasado mes de junio.
Disculpe, Señor. Este es el
Maestro Scout Ward al habla.
¿Quiere decir que Sam es un huérfano?
Bueno, de hecho...
Por supuesto que lo es.
Bueno, ¿por qué demonios no
lo dice así en el registro?
Disculpe mi lenguaje.
No se. ¿Qué registro?
Le enviamos una carta.
Le debe de llegar pronto.
Sr. Billingsley, tengo
un Khaki Scout fugado.
Le estamos notificando
como mero protocolo.
¿Usted dice que no
puede recibirlo de nuevo?
¿Usted dice que él es un huérfano?
No entiendo cómo funciona eso.
¿Qué se supone que deba hacer con él?
Eso depende de los Servicios Sociales.
Van a ponerse en contacto con usted.
Van a cuidar de Sam.
Buena suerte.
Tienen sus órdenes.
Utilicen la orientación y
las habilidades de rastreo...
...que han estado practicando
durante todo el verano.
Vamos a encontrar a nuestro hombre,
traerlo sano y salvo al Campamento.
Recuerden, esto no es
sólo un grupo de búsqueda,
es una oportunidad para hacer
algo de Scouting de primer nivel.
¿Alguna pregunta?
¿Lazy-Eye?
¿Cuál es su trabajo de verdad, Señor?
- Soy un profesor de Matemáticas.
¿Por qué? - ¿En qué grado?
- Octavo. - ¿Y usted necesita
un doctorado para eso?
Lazy-Eye, no, pero ¿sabes qué?
En realidad estamos en medio de
algo aquí, por si no te diste cuenta.
Uno de nuestros Scout está
perdido y eso es una crisis.
¿Alguien más? ¿Redford?
¿Y si se resiste?
- ¿Quién?
- Shakusky.
¿Estamos autorizados a
usar la fuerza contra él?
No, no lo están. Esto es una
no-violenta, operación de rescate.
Su misión es encontrarlo, no el
hacerle daño bajo ninguna circunstancia.
¿Estoy haciéndome entender?
- Sí.
- Bien.
Voy a cambiar mi respuesta, de
hecho, este es mi trabajo de verdad.
Maestro Scout de la Tropa 55. Soy un
profesor de Matemáticas por dentro.
Sean precavidos por ahí. ¿De acuerdo?
Ahora vamos a empezar.
¿Quién tiene a Snoopy?
¡Aquí mismo!
Dale a oler.
He oído que se escapó
porque su familia se murió.
Oí que él nunca tuvo
familia en primer lugar.
Eso es probablemente
por lo que esta loco.
Te diré una cosa,
si lo encontramos, yo no voy a ser
el que se olvidó de traer el arma.
Yo tampoco.
Campamento Ivanhoe, eso está
hasta el otro lado de la Isla.
¿Realmente crees que un
niño de 12 años de edad,
podía remar tan lejos,
en una canoa miniatura?
Es probable que no.
Pero es posible, abogado.
No estoy de acuerdo, abogada.
Tardaría tres días, por lo menos.
No lo creo. Dos días, como máximo.
- Bueno, yo no voy a discutir sobre eso.
- Sea como fuere,
- ¿me hará saber si ve algo inusual?
- Así es.
Registro del Maestro
Scout, 2 de septiembre.
Primer día de la partida de
búsqueda para Sam Shakusky.
La moral esta muy baja,
en parte, supongo,
porque Sam es el menos
popular Scout en la Tropa.
Por un margen significativo.
Estoy confundido y estoy preocupado.
Por favor, haznos encontrarlo mañana.
Por favor, no dejes que
se caiga por un precipicio,
o ahogarse en el
maldito lago o algo así.
Un día terrible en
el Campamento Ivanhoe.
Esperemos que mañana sea mejor.
Un año antes
¿Qué clase de pájaro eres tú?
Soy un gorrión, ella es una paloma...
No. Dije, ¿qué clase de pájaro eres tú?
Soy un cuervo.
Los niños no están permitidos aquí.
Me iré pronto.
¿Que te paso en la mano?
Me golpee con el espejo.
En serio, ¿cómo sucedió eso?
Perdí los estribos conmigo misma.
¿Cómo te llamas?
Sam. ¿Como te llamas tú?
Yo soy Suzy.
Es de mala educación mirar fijamente.
¿Aves, listas? ¿Quién eres tú?
¿De dónde vienes? Vuelve a tu asiento.
Le gustas.
¿Te siguieron?
- No lo creo.
- Bien.
¿Eso es un gato ahí?
¿Puedes leer un mapa?
Hago Cartografía.
Creo que deberíamos ir a medio camino...
...hoy y otro medio camino mañana...
...dado que eres una excursionista
con menos experiencia,
y estás usando tus zapatos
de la escuela dominical.
No son realmente los zapatos
Toma.
¡Oh, gracias!
Aquí es donde nos
encontramos en estos momentos.
Me gustaría acampar aquí a las 1600,
lo que significa 4:00 p.m. ¿Qué te parece?
- Está bien.
- ¿Quieres un poco de cecina?
- Bien.
- Vamos.
¿Tienes sed?
No, gracias.
Bueno, si tu garganta se reseca,
metete una piedra en la boca y chúpala.
Se puede apagar tu sed con
la saliva, supuestamente.
A veces me meto hojas en el cabello.
Ayuda a enfriar la
temperatura de tu cabeza.
Esa es una buena idea.
También podría ayudar, si no
llevases una gorra de piel.
Si. Es verdad.
Tú sigue adelante. Ten cuidado.
He aquí un truco, lanzar
agujas de pino al aire...
...y se puede ver en qué
dirección sopla el viento.
¿Para donde?
Supongo que en realidad no importa,
con tal de que cubramos
nuestras huellas.
Hueles a perfume.
Oh, es de mi madre.
Traje agua, también.
- Espera aquí.
- De acuerdo.
¡En seguida vuelvo!
¡Cuidado con la cabeza!
¿Dónde diablos está?
¡Lo encontré!
Está listo.
Él sabe que alguien lo observaba.
Estoy de acuerdo. Espera.
¿Por qué dices eso?
No sé, yo sólo
creo que nos puede sentir.
¡Sígueme!
¿Qué tan buena nadadora eres?
Bastante buena. Rompí el récord
de la escuela por nadar de espalda.
Bien. Bueno, yo no
soy tan buen nadador,
por lo que llevaré
un chaleco salvavidas.
Ten cuidado con las tortugas.
Te van a morder, si les
pones los dedos en la boca.
Bien.
Déjame ver si puedo coger esta.
Siento algo.
Alguien escribió sobre ella.
El palo se mueve.
¡Tienes uno!
¡Pescado en el anzuelo!
Enróllalo, lentamente.
Muy bien. ¿Sabes mucho
acerca de Camping, no?
Soy un Khaki Scout.
Es para lo que estoy...
...entrenado. Bueno, de
todos modos, yo solía serlo.
Tal vez podamos alimentar a tu
gato con las entrañas.
Oh, está bien. Él sólo
come alimento para gatito.
Ah.
¿Qué más has traído? Tal vez
podamos hacer un inventario.
Bien.
Adelante.
Este es mi tocadiscos.
Funciona con baterías.
Bueno, en realidad, le pertenece
a mi hermano pequeño, Lionel.
- Le dejé una nota.
- De acuerdo.
- ¿Te gusta la música?
- Sí.
Este es mi álbum favorito.
Mi madrina me lo regaló
para mi cumpleaños.
Ella vive en Francia.
Estos son mis libros. Me gustan las
historias con poderes mágicos en ellas.
Ya sea en los Reinos de la Tierra
o en los planetas exteriores.
Por lo general, yo prefiero
una heroína, pero no siempre.
No podía traer a todos,
porque era demasiado peso.
Puedes tomar prestado
cualquier que desees.
Gracias.
También he traído mis tijeras
de zurda, porque soy zurda,
algunas ligas, baterías
extras, mi cepillo de dientes,
y mis binoculares, como sabes.
Si.
Olvidé mi peine. Pero
voy a usar mis dedos.
Espera, estos son todos
libros de la biblioteca.
En mi escuela, sólo está
permitido sacar uno a la vez.
Algunos de ellos deben estar vencidos.
¿Los robaste?
¿Por qué? No eres pobre.
Podría regresar algunos de ellos
algún día. No lo he decidido aún.
Sé que es malo. Creo que sólo les...
...tome, para tener
un secreto que guardar.
De todos modos, por alguna razón,
me hace sentir de mejor humor a veces.
¿Estas deprimida?
¿Por qué?
Bueno, te puedo dar
un ejemplo, si lo deseas,
pero no me hace sentir muy bien.
De todos modos, he encontrado esto
en la parte superior del refrigerador.
¿Eso es por ti?
Eso creo.
¿Te estás riendo?
No tiene gracia.
Tú sí que sabes cómo hacer amigos.
Lo siento.
Está bien.
Yo estoy de tu parte.
Lo se.
Gracias.
¿Cuál es el mejor?
"Sus ojos bajos, su reino en ruinas,
Mynar apretó su pata pesada...
"...a través de la superficie
ondulante poco profunda y fría...
"...y la bajo hacia su piso de piedra.
"Mi pueblo fue una vez guiado
por una bestia grande y noble.
"Y ya no veo su cara en este reflejo.
"Mientras tanto, en las llanuras
de Tabitha, Francine descansaría.
"Habrá otra ocasión para la guerra. "
¡Suzy! ¡La cena! No
voy a decirlo de nuevo.
¿Dónde está tu hermana?
No sé, pero ella me pidió prestado el...
...tocadiscos durante
10 días sin preguntar.
¿Qué significa eso?
Querido Lionel, tengo
que usar el tocadiscos.
Lo voy a devolver en 10 días o
menos. No le digas a mamá. O a papá.
Voy a cambiarle las baterías cuando
regrese. Firmado, Suzy Bishop.
¡Walt! ¿Dónde diablos estás?
¡Estoy aquí!
¿Por qué estás maldiciendo?
¿Te preocupa que tu hija
acaba de huir de casa?
Esa es una pregunta capciosa.
Baja y ven a leer esto.
El Maestro Scout Ward, confirma
que no ha tenido suerte.
Ellos van a casa para...
¿Quién está allí...?
Buenas noches. Perdón que le asuste.
¿Qué está haciendo aquí?
Nadie llamó a la policía.
Lo sé. Uh... Lo sé.
El equipo de búsqueda no ha terminado
todavía. En otras palabras...
¡Suzy se perdió, también!
Ve a buscarla a ella.
El ciclón tropical, que se
originó la semana pasada...
...frente a las costas de
las Honduras Británicas,
se ha intensificado rápidamente...
...y ahora se volvió
el Huracán Mabeline.
Estén atentos, para más información.
¿Cómo podemos ayudarla?
Ella tiene tantos problemas.
Se está poniendo peor.
¿De quién es la culpa?
No lo sé.
Pero sólo para que conste,
el 95% de los fugitivos...
...regresan a sus hogares dentro
de las primeras seis horas.
Eso no le hará ningún bien
ahora. Es sólo una estadística.
Pero, con toda probabilidad, Suzy...
...probablemente esté
escondida en el armario...
...en casa de su mejor amiga,
jugando a las Damas Chinas...
...en este mismo momento,
mientras hablamos.
Ella no tiene ninguna amiga.
¿Cómo está Laura?
"¿Cómo está Laura?"
La Señora Bishop, quiero decir.
No le entiendo.
¿Está enojada?
Hay un puercoespín.
¡Ella tiene un amigo
por correspondencia!
Es muy íntimo. Planearon esto juntos.
Sam Shakusky. Ese es
mi Khaki Scout fugado.
Su familia murió.
Santo Cristo, ¿qué estoy mirando?
Él hace acuarelas. Sobre todo
paisajes, pero un par de desnudos.
¿Ella poso para esto?
¿Qué dice?
Querida Suzy, tienes una voz magnífica.
Tú fuiste mi animal favorito
en el programa, y por mucho.
Por favor encuéntrame...
Querido Sam, muchas gracias.
Me remplazaron como el cuervo,
porque le grité a la Señora Lynn.
Después de eso, yo sólo
era un pájaro azul, pero...
Querida Suzy, siento que tus
hermanos sean tan egoístas.
Tal vez se van a arrepentir.
A veces la gente hace cosas
sin saber las razones de...
Querido Sam, eres un excelente pintor,
especialmente de árboles
y postes de teléfono.
¿Está niña en el agua se supone
que soy yo? Mi color favorito es...
Querida Suzy, accidentalmente prendí...
...un fuego mientras estaba sonámbulo.
No tengo ningún recuerdo
de esto, pero mis...
...padres adoptivos
piensan que estoy mintiendo.
Desgraciadamente, es...
Querido Sam, estoy en
problemas otra vez...
...porque tire una
piedra por la ventana.
Mi madre todavía tiene un
cristal en el cabello. También...
Querida Suzy, he estado tratando
muy duro de hacer amigos,
pero siento que a la gente
no le gusta mi personalidad.
De hecho, puedo
entender el por qué no...
Querido Sam, ahora estoy suspendida...
...porque me metí en
una pelea con Molly.
Ella dice que me volví
loca. Nuestro director,
está en contra mía.
¿Por qué a algunos...
Querida Suzy, yo sé que tus padres
lastiman nuestros sentimientos,
pero aún te aman. Eso es
más importante. Si ellos...
Querido Sam, yo creo que deberías...
...pensar en sus caras, todos los días,
incluso si eso te pone triste.
Es una pena que no te dejaron...
...más fotos de ellos mismos. ¿Puedes...
Querida Suzy, aquí está mi plan.
Querido Sam, mi respuesta es sí.
Querida Suzy, ¿cuándo?
Querido Sam, ¿dónde?
Querida Suzy, camina 400 metros
hacia el Norte desde tu casa...
...al camino de tierra,
que no tiene ningún nombre.
Gira a la derecha y sigue hasta el final.
Nos encontraremos en el prado.
Caramba, ¿qué crees que le pasó a él?
No estoy seguro. Creo que
fue a buscar en la oscuridad.
Ella robó las baterías de mi linterna.
Robó las baterías de la linterna...
Creo que nos sobrepaso.
Por supuesto que si.
¿Por supuesto que si?
Entonces ¿por qué no
nos preocupamos por eso?
Lo estoy.
Bueno, yo no lo sabía.
O bien, de todos modos, pensé
que tal vez me equivoqué.
¿Le golpeaste?
No. Se cayó en una zanja.
¡Oigan! ¡Comida para gatos!
Creo que es una pista.
¡Es de ella!
¿Adónde va?
No lo sé.
Está bien, sabemos que están juntos.
Sabemos que están dentro de un...
...determinado radio,
alrededor de este lugar.
Estoy declarando este caso, como
del condado, en estos momentos.
Hasta que llegue la ayuda, estoy...
...nombrando delegados
al pequeño, al flaco,
y al niño con el parche en el ojo...
...para que vengan
conmigo en la camioneta.
Randy, dirígete río arriba
con el resto de tus Tropas,
vayan y divídanse a pie.
Becky, llama a Jed, dile
que de vueltas sobre...
...este extremo de la
Isla y que vuele bajo.
¿Son ellos?
Sí, sí.
Encontraron la fogata.
¡Corcholís! Debería haber puesto
más agujas de pino en ella. Vamos.
Ten cuidado.
¿Qué quieren esperpentos?
Estamos buscándote.
¿Por qué?
Bueno, porque eres un fugitivo.
No, no lo soy. Dejé a los Khaki Scout.
Bueno, no importa de todos
modos. Tú no tienes la autoridad.
Hemos sido nombrados delegados.
Ahora, ¿vas a venir tranquilamente o no?
Escúchame un segundo.
No me caes bien. No te caigo bien.
Así que, ¿por qué no
nos dejas desaparecer?
Bueno, es tentador, pero
no lo podemos permitir.
Sabes, no deberias ser amigo de él.
¿Por qué no?
Debido a que esta loco.
Tal vez no lo conoces.
En realidad, lo conocemos
mucho mejor que tú.
Él está emocionalmente perturbado
porque su familia se murió.
Nickleby, átalo.
No... Cruces... Esta... Rama.
Estás condenado, Shakusky.
Molly tiene razón, me volví loca.
Era él o nosotros.
Oh, no.
Apuñalo a Redford en la
espalda, con unas tijeras de zurdos.
¿Repite eso, por favor? Cambio.
Heridas por punción, lumbar inferior.
Haz espacio para una camilla
en la cabina del piloto.
Vas a estar bien.
Gracias a Dios que le fallo
la arteria. Aquí, muerde esto.
Traté de cortarle, pero él
esquivó mi hacha de guerra.
Tiene excelente puntería.
Le disparo a Deluca en ambos brazos.
Creo que vamos a perdernos
el Hullabaloo después de todo.
¿Dónde está Snoopy?
Esos hijos de puta.
Lo dieron directo al cuello.
¿Era un buen perro?
¿Quién puede decirlo? Pero
él no se merecía morir.
¿Qué ha pasado? ¿Quién es ese?
¡Despeja el muelle, Edgar!
- ¿Por qué está sangrando?
- ¿Esta Suzy contigo?
No, está en el bosque con Shakusky.
¿Hacia donde voy?
La enfermería en Fort Líbano. Vamos a
estar justo detrás de ti. ¿Lo captas?
Sip.
Calienta el motor, ya regreso.
¡Alto ahí!
No saldrás de esta Isla.
Nuestra hija ha sido secuestrada,
por uno de esos lunáticos de beige.
Walt, esta muy claro.
Los dos de ellos
conspiraron juntos en esto.
No se preocupe, Sr.
Bishop. Ella estará a salvo.
Sam tiene excelentes
habilidades de sobrevivencia.
¿Por qué no puedes
controlar a tus Scout?
Bueno, lo estoy intentando.
Whoa, whoa. Oye.
¡Basta! ¡Ya basta!
Yo lo culpo. Pero también
me culpo a mi y a Uds. dos.
Con el debido respeto,
no pueden dejar...
...que sus niños apuñalen a la gente.
¿De qué está hablando?
Ella es violenta, Señora Bishop, fue asalto.
- ¿Eres un abogado?
- No, no soy abogado.
Bueno, ¡nosotros lo somos!
¡Quita tus manos de mi esposa!
¡Quítalas!
Disculpe. ¡Disculpe, Capitán Sharp!
Como algunos de ustedes
saben, Sam tiene...
...insignias por la
realización de Cartografía.
Es un chico inteligente y
expresó un gran interés...
...en la historia de los
pueblos indígenas de la Isla.
En particular, recuerdo su
fascinación por la idea...
...de recorrer el
camino original, de la...
...migración de los antiguos
Chickchaw para la cosecha.
Lo que estoy diciendo es
esto. Creo que sé a dónde van.
A la pajarera,
donde cada especie de ave imaginable...
...está anidando y
revoloteando a su alrededor.
¡Esta es nuestra tierra!
Si, ¡lo es!
¡Corre!
¡Vamos a saltar!
¡A la de tres!
¡Uno, dos, tres!
Cualquiera de ustedes que han tenido...
...que sufrir por ejercicios de piano...
...simpatizaran con estos...
Me gusta estar aquí, pero
no me gusta el nombre.
A mi tampoco.
"Milla 3.25. El Anillo".
No hay anillo en él.
Vamos a cambiarlo. ¿Qué ha de ser?
Déjame pensar por un minuto.
Te hice un poco de joyería.
¿Tus orejas están horadadas?
Es bonito.
Coloca el otro.
¿Por qué siempre usas binoculares?
Me ayuda a ver las cosas más de
cerca, incluso si no están muy lejos.
Finjo que es mi poder mágico.
Eso suena a poesía.
Los poemas no siempre
tienen que rimar, ya sabes.
Sólo se supone que sean creativos.
Así que, ¿qué quieres
ser cuando seas grande?
No se. Quiero ir de aventuras, creo.
No quedarme atascada
en un solo lugar. ¿Y tú?
Ir de aventuras, también.
No atascarme, igualmente.
De todos modos, no podemos
predecir el futuro exacto.
Eso es verdad.
Es posible que yo pueda
mojar la cama, por cierto.
Más tarde, quiero decir.
Bueno.
Me gustaría no tener que
mencionártelo, pero por si acaso.
No quiero que te ofendas.
Por supuesto que no.
¿Para qué es eso?
- ¿Esto?
- Sí.
No es una insignia de logros.
La heredé de mi madre.
No se suponía que un hombre lo
usase, pero me importa un bledo.
¿Tus padres adoptivos todavía
están enojados contigo,
por meterte en problemas tanto?
No lo creo.
Estamos empezando a conocernos mejor.
Siento que estoy en
una familia de verdad.
No como la tuya, pero similar a una.
Siempre deseé ser una huérfana.
La mayoría de mis
personajes favoritos lo son.
Creo que sus vidas son más especiales.
Te quiero, pero no sé
de qué me estás hablando.
Yo también te quiero.
- Tengo arena en la boca.
- Oh.
Uh... ¿Puedes darme un beso francés?
Creo que sí. ¿Hay
algún secreto para ello?
Las lenguas se tocan entre sí.
Bueno, vamos a hacerlo.
Se siente duro.
¿Te importa?
Me gusta.
Inclina la cabeza hacia los lados.
Puedes tocar mi pecho.
Yo... Creo que van a crecer más.
"El haz de la linterna dibujó a
la luna a través de la oscuridad.
"A través del ático y se posó
en un hueco en la base de la pared.
"En un agujero de ratón, del
tamaño de un reloj de bolsillo.
"Eric se agachó sobre sus pies planos...
"...y puso la mano delante
de la pequeña abertura.
"'Hace mucho viento', dijo.
"'Como si alguien ahí estuviese
soplando en mis dedos".
"Christy entornó los
ojos y dio un suspiro.
"Está bien otra vez", ella pensó.
"'Los hermanitos hacen
volver loca a la gente.'"
Estoy escuchando. Sigue leyendo.
Segunda parte.
¡No!
Querido Sam, me entristece
el escribir esta carta,
pero la Señora Billingsley
y yo hemos decidido...
...que no podemos permitir
que vuelvas a nuestra casa.
Sé que tienes buenas intenciones.
Confía en mí, esto es lo mejor.
Dios te bendiga, Herbert Billingsley.
Tomen nota, los dos de
ustedes nunca se verán otra vez.
Esas fueron tus últimas
palabras. ¿Las entiendes?
Yo tendría cuidado si fuera tú.
Uno de estos días, alguien
va a llevarla demasiado lejos,
y quien sabe de que serán capaces.
¿Es eso una amenaza?
Es una advertencia.
Eres una traidora a nuestra familia.
Bueno. Yo quiero serlo.
Lo siento por esto.
No sabía de tu situación.
No estaba en el registro.
¿Cómo perdiste a tus padres?
No importa, no es
necesario hablar de eso.
Ojalá tuviéramos tiempo para hacer
una inspección allí. En la playa.
Yo te hubiera dado un elogio.
Ese fue uno de los mejores sitios
de Camping que haya visto jamás.
Honestamente.
Gracias.
¿No quieres ser un Khaki Scout más?
¿Hola, Becky?
Judy, tengo tu persona-a-persona
de Nueva Penzance.
Adelante, Nueva Penzance.
Hola, soy el Capitán Sharp.
Hola, Capitán Sharp. Estos
son los Servicios Sociales.
Llamo en referencia a Sam
Shakusky, bajo la tutela del Estado.
Entiendo que está bajo su custodia.
Eso es correcto.
¿Cuál es su condición? ¿Ha sufrido...
...cualquier lesión
o trauma de algún tipo?
- Él está bien.
- Muy bien.
¿Cómo puedo llegar a Ud.?
La forma más rápida
sería por hidroavión.
Jed la puede traer con el correo.
Iré mañana por la mañana, si
eso es aceptable para usted.
¿Hay alguien capaz de proporcionar
un cuidado razonable...
...y alimento para el
niño hasta ese momento?
Ajá.
¿Es eso un si?
Muy bien, me pondré en contacto...
...con Ud. de nuevo antes
de que termine el día.
Espere un segundo.
¿Sí?
¿Servicios Sociales?
¿Capitán Sharp?
¿Qué le va a pasar a él?
Bueno, normalmente, tratamos de
ponerlo en otro hogar de acogida,
pero esa opción ya no está
disponible para nosotros,
en mi opinión, debido a su historial.
Lo que significa que va
a ir al Refugio Juvenil.
Espere. ¿Qué significa
eso? ¿Es eso un orfanato?
¿Quién habla?
Este es el Maestro Scout Randy Ward.
Cierto, un orfanato.
Pero el primer paso es
el panel de admisión...
...y requiere de una
evaluación psicológica...
...para determinar si el niño es o no...
...candidato para el
tratamiento institucional...
...o la terapia de electroshock.
Disculpe. ¿La terapia de electroshock?
¿Por qué habría de ser
necesaria? Él no es violento.
El informe describe un
asalto con unas tijeras.
Esa fue la niña.
Esa fue la niña quien hizo eso.
Bueno, tal vez ella
necesita ayuda, también,
pero ese no es nuestro
trabajo. ¿De acuerdo?
Bien.
Ya vuelvo.
Voy a encontrar un árbol que talar.
Yo sé lo que estás
sintiendo, Suzy-bean.
He tenido momentos en que me
digo: "¿Qué estoy haciendo aquí?
"¿Quién tomó esta decisión?
"¿Cómo me permito
hacer algo tan estúpido?
"¿Y por qué sigue ocurriendo?"
Nosotras, las mujeres
somos más emocionales...
Te odio...
No digas "odio".
¿Por qué no? Lo digo en serio.
Crees que es en serio, en este momento.
Estás tratando de hacerme daño.
Exactamente.
Sé lo que hiciste con ese
tonto y melancólico policía.
Él no es tonto.
Pero supongo que es un poco melancólico.
De todos modos, no
hay que hablar de eso.
No es apropiado para
mí, reconocer incluso...
...lo que yo ya acabo de decir.
Pobre Suzy.
¿Por qué es todo tan difícil para ti?
Estamos enamorados. Sólo queremos...
...estar juntos. ¿Qué
hay de malo en eso?
¡Oh, Dios mío! ¿Cómo vamos a
conseguir sacar estos ganchos?
Admito que sabíamos que íbamos a
tener problemas. Esa parte es verdad.
Sabíamos que la gente
estaría preocupada,
y aun así huimos de todos modos.
Sin embargo, algo también sucedió,
que no lo hicimos a propósito.
Cuando nos conocimos
mutuamente, algo nos pasó.
Eso es muy elocuente.
No puedo argumentar en contra
de todo lo que estás diciendo.
Pero, de nuevo, no tengo que hacerlo,
porque tienes 12 años de edad.
Mira, seamos sinceros.
Probablemente eres una persona
mucho más inteligente que yo.
De hecho, te lo garantizo.
Pero incluso los niños
inteligentes, meten su dedo...
...en tomas de corriente, a veces.
Se necesita tiempo
para entender las cosas.
La historia lo comprueba.
Todo el género humano comete errores.
Es nuestro trabajo el
tratar de protegerte...
...de hacer cosas
peligrosas, si podemos.
¿Quieres un trago?
¿Cuál es tu apuro?
Tienes toda tu vida por delante.
Por delante de ti, quiero decir.
Tal vez sea así.
De todos modos, tú eres soltero.
Tú también.
Es verdad.
¿Haz amado a alguien alguna vez?
Si, lo he hecho.
¿Qué pasó?
Ella no me correspondió.
Ah...
Lo siento por tu pérdida.
De todos modos, eso es
lo que tienes que decir.
Registro del Maestro
Scout. 4 de septiembre.
He oído que va a la
escuela reformatorio.
He oído que van a sacar
una parte de su cerebro,
y enviarlo a un manicomio.
Me gusta su chica.
Es demasiado desaliñada para mí.
Supuestamente, llegaron
a la tercera base.
Eso no es cierto. Sólo él la toco.
¿Sobre la camisa o debajo de la camisa?
Maldita sea.
No es de nuestra incumbencia.
Esta Tropa ha sido muy lamentable
para el Recluta Sam Shakusky.
De hecho, hemos sido
un montón de idiotas.
¿Por qué es tan poco popular?
Admito que, supuestamente, él
está emocionalmente perturbado,
pero también es un huérfano
desfavorecido. ¿Cómo se sentirían Uds.?
¿Nickleby?
¿Deluca?
¿Lazy-Eye?
¿Gadge?
Él es un compañero Khaki Scout,
y necesita de nuestra ayuda.
¿Somos lo suficientemente
hombres como para permitir...
...que parte de su
cerebro no le sea removida?
Estaban dispuestos a morir
el uno por el otro ahí afuera.
Bien. Bien. ¿Qué necesitas?
¿Para empezar? Tres
yardas de tela metálica,
algunos jirones de periódicos,
y un cubo de pasta de trigo.
En otras palabras, se acabó.
Supongo que sí. Por el momento.
Hasta nuevo aviso.
Está bien.
Entiendo.
Tengo que hacerlo mejor, para todos.
Excepto para mí.
Excepto para ti.
Bueno, espero que
puedas. Creo que lo harás.
Estas haciendo lo correcto.
¿Quién sabe lo que va a suceder, Duffy?
Probablemente te veré mañana.
Fuera de mi chimenea.
Escúchame.
Estamos aquí por la amistad.
Nosotros vamos a sacarte de esta Isla.
No, gracias.
Sí, gracias. Se trata de
un rescate de emergencia.
Es inútil para mí. No
tiene sentido, no sin Suzy.
¿Cómo has llegado hasta aquí?
Me metieron por el conducto
de la lavandería...
...y dejaron una muñeca de
papel mache en mi cama.
Tácticas de distracción. Bien pensado.
¿Dónde vamos?
Fort Líbano.
Mi primo Ben atiende
el puesto de avanzada...
...de Alimentación y
Recursos para el Hullabaloo.
Él es un Scout Falcon, Legionario.
El primo Ben sabrá qué hacer.
¿Podemos confiar en él?
Normalmente, yo diría que no.
¿Has dejado otra nota para Lionel?
No esta vez. Él no puede
mantener su boca cerrada.
Además, yo probablemente
nunca lo volvería a ver.
Es verdad...
Esta es la Isla de St. Jack Wood,
que se extiende más al
Norte del límite de la tierra...
...a lo largo del canal de aguas
profundas que conduce a Brocken Road.
Una llanura separa la
playa, del municipio previo.
Una comunidad pequeña, pero próspera.
El barómetro indica
28 pulgadas y cayendo.
Los fuertes vientos, como se
puede ver, son de 22 nudos.
Ahora son las 4:35 a.m.
¿Presentaste la propuesta de aplazamiento?
¿Peabody Vs. Henderson?
Fue sostenida.
¿El juez considerará la
solicitud de clemencia?
¿Rogers Vs. Yentob?
- Él la concedió.
- Muy bien.
Lo siento, Walt.
No es tu culpa.
¿De qué lesiones te
disculpas, específicamente?
¿Específicamente?
Cualquiera que aun lastime.
La mitad de ellas fueron auto infligidas.
Espero que el techo se vaya
volando, y me succionen al espacio.
Estarás mejor sin mí.
Deja de sentir lástima por ti mismo.
¿Por qué?
Somos todo lo que tienen, Walt.
Eso no es suficiente.
"Pero yo no voy, ' dijo Barnaby Jack.
"'Estoy huyendo esta noche para siempre.
"Y esta vez no voy a quedar atrapado. '
"Annabelle le susurró, 'yo voy contigo.'
"Su pelo amarillo, marrón
ahora en las raíces,
"...era arrebatado por
el viento y bailaba.
"Barnaby Jack tomó la
mano de Annabelle...
"...y presiono algo en ella
del tamaño de un frijolito.
"'Ocultar esto en tus calcetines, y
estate dispuesto para la medianoche."'
Continúa.
Síguele.
- Síguele.
- Adelante.
- Estamos escuchando.
- Eso es bueno.
"Saltó por la ventana y aterrizó
en la nieve fresca y recién caída".
¿Dónde está mi tocadiscos?
No va a creer esto, Señor.
Ese Maestro Scout en Nueva Penzance
ha perdido ahora toda su Tropa.
Bueno, ¡que me condenen!
¿Quién es este bobo?
No podría decirlo, Señor.
¡En seguida vuelvo!
Hay una máquina rota de chicles, justo
detrás de la tienda de aperitivos.
No me importa cómo lo
hacen y de donde vienen.
¿Quieres paletas? ¿Quieres caramelos?
¿Quieres una "mordedura de serpiente"?
Consigan algo de dinero.
¿El primo Ben?
Vuelve dentro de cinco minutos.
¿Este es él?
Recluta Sam Shakusky,
Tropa 55, dado de baja.
Está caliente. Casi demasiado
caliente. ¿Qué hay en la lata?
$76, pero es sobre todo en centavos.
Dámela.
- ¿Tienes insignia en náutica?
- Sí, Señor.
Bueno. Hay un barco camaronero
amarrado a Brocken Rock.
El Capitán me debe un pagaré.
Vamos a ver si él puede
llevarte como ayudante.
No va a ser una vida fácil, pero
es mejor que la terapia de shock.
Gracias, Señor.
Por cierto, ¿dónde
está la tienda capilla?
Por allí, pero el Padre
esta en casa con paperas.
¿Por qué lo preguntas?
Quiero llevar a mi esposa.
Pero no estamos casados aun.
¿Eres su novia?
Si.
Técnicamente, soy un escribano civil.
Estoy autorizado a declarar
nacimientos, defunciones y matrimonios.
Son un poco jovenes.
¿Tienen una licencia?
- No.
No puedo ofrecerles una unión legal.
Esto no se puede sostener
en el estado, el condado,
o, francamente, cualquier
tribunal del mundo...
...debido a su edad,
falta de una licencia,
y la falta de permiso de sus papás.
Pero el ritual conlleva un importante...
...peso moral, dentro de ustedes mismos.
No se puede tomar esto a la
ligera. Mírenme a los ojos.
- ¿Se aman entre Uds.?
- Sí, así es.
Pero piensen en lo que estoy diciendo.
¿Están seguros de que
están listos para esto?
- Sí, lo estamos.
- No me están escuchando.
- Déjenme reformular.
- Estamos con prisa.
¿Estás mascando...
Escupe el chicle, hermana.
De hecho, todos háganlo.
No me gusta la actitud apresurada.
Esta es la decisión más
importante que haran en sus vidas.
Vayan por ese trampolín y hablenlo...
...antes de que me dén
otra respuesta rápida.
Nosotros estamos seguros.
Bien. Vamos a hacer
un análisis de sangre.
Bajo la mirada de Dios,
y dentro de los límites
de su jurisdicción local,
que por la presente consagraremos
este día, el 5 de septiembre de 1965.
Ese es el final de la forma corta.
¿Alguno de los testigos tienen
objeciones o comentarios?
Por lo general no. ¿Skotak?
¿Podemos prestarles los centavos?
Estoy preocupado por su futuro.
Esa es mi tarifa.
- ¿Qué te parece?
- No lo sé.
¿Qué he dicho? Esa es mi tarifa.
Me quedo con los centavos.
Bueno, ellos pueden
tener la lata de pelotas de tenis.
Firmen aquí, sus iniciales aquí y aquí.
Toma el carbón, deja la Biblia. Vamos.
¿A dónde van, otra vez?
Él va a trabajar en un barco
camaronero, si he entendido bien.
- Les deseo lo mejor.
- Yo también.
Yo también.
Creo que se están regresando.
- ¡Piensa rápido, marinero!
- ¿Qué ha pasado?
Dejó los binoculares en un
gancho en la tienda capilla.
Sólo dejalos.
No podemos. ¡Es su poder mágico!
Mataste a su perro, por cierto.
¿Snoopy?
Bueno, no se pudo evitar.
¿Por qué me consideras tu enemigo?
Debido a que tu novia me apuñaló...
...en la espalda con
unas tijeras zurdas.
Ella es mi esposa ahora.
Felicidades.
Gracias, pero lo que
digo es antes de eso,
hace seis semanas, desde el primer día.
¿Por qué no te caigo?
¿Por qué deberia? Nadie más lo hace.
¡Dios mío! ¡Él está aquí!
¡El fugitivo! ¡Detenganle!
¡Detenganle!
En este lugar, no voy a
pelear más, para siempre.
¡Vengan por mí, hijos de puta!
Estoy bien.
¡Síganme!
¡Compañía, vamos!
Capitán Sharp, hemos
localizado a la Tropa que falta.
Ellos simplemente huyeron del
Campamento. Estamos en persecución.
Están acompañados de una
niña de 12 años de edad,
con calcetas hasta la rodilla
y zapatos de la escuela dominical.
Aguarde, Comandante Pierce.
Jed, redirige a St. Jack Wood.
Dile a Servicios Sociales que
el chico esta en Fort Líbano.
Entendido. Avisaremos.
Notifica a los Bishop, Suzy está ahí.
Randy, ¿estas monitoreando?
Afirmativo. Estoy en camino.
¿Hola?
¿Hola, Sr. Bishop?
Oh, Dios mío. ¡Trae a los chicos!
¡Vamos! ¡Ahora mismo!
Torre de control, este es Jed.
Confirma las coordenadas del destino...
...nuevo, Alpha
dos-dos-siete-uno-cinco.
Se ve bastante tupido aquí.
No me importaría asentarme antes,
de que se ponga duro otra vez.
Aguanta, Servicios Sociales.
Una vez más, las aguas
pluviales han rajado...
...la presa de Black Beacon.
Una alerta de inundación
repentina está...
...en vigor. Tome
precauciones inmediatas.
Eso viene para acá.
¿Los encontraste?
Prepárense para movilizarse
a zonas más altas.
La iglesia St. Jack es el
refugio de tormenta designado.
Notifica a todos los
Scout, que se reúnan...
...afuera de mi tienda
de Campaña, de ya.
¡Atención, compañía!
Prepárense para...
¿Quién es ese?
¿Te llamas a ti mismo un Khaki Scout?
¿Perdón, Señor?
¿Dónde está tu maldita
Tropa, maldito hijo de puta?
¿No los tiene?
¡Podrían morir ahí fuera!
Te despojo de tu mando.
¡Atención, compañía!
¡Prepárense para una
evacuación de emergencia!
Señor, ¿ya tiene su medicina?
Ya regreso.
¡Mantengan sus posiciones!
Secretario de la compañía,
informe de estado.
¡Todos presentes, Maestro Scout!
Bueno, muchachos, ¡vamos a
hacer una carrera! ¡Prepárense!
¡Vamos a movernos!
Vamos, síganme.
¿Quién está a cargo aquí?
Randy, ¿qué pasó?
¡Me despojo del mando!
¿Suzy?
¿Suzy? ¿Sam?
Se escaparon de nuevo.
Tenemos que volver ahí.
Necesito voluntarios.
Tú, y tú y tú.
- ¿Tu?
- ¿Estás bien?
Por supuesto que lo estoy.
¿Dónde está el chico?
No lo sabemos todavía.
Eso no es aceptable.
¿Qué quiere que le diga
exactamente, Señora?
Que alguien le de a
Jed una taza de café.
- Usted es el Capitán Sharp.
- Eso es correcto.
Estoy con Servicios Sociales.
Deje al niño en su custodia personal.
Usted es responsable de su seguridad.
Me han dicho que acaba de
ser alcanzado por un relámpago.
Esta es la primera vez
que he oído hablar de eso.
Es verdad.
Maestro Scout Ward, supongo.
Si, Señora.
Su reputación le precede.
Ustedes dos son los
más espantosamente...
...incompetentes
guardianes de custodia...
...que Servicios Sociales
haya tenido la desgracia...
...¡de encontrarse en una
trayectoria de 27 años!
¿Qué tienen que decir en su defensa?
Usted no puede hacer
esto. Lo comerán vivo allí.
¿Adónde?
¿Cuál es el nombre del lugar, otra vez?
Refugio Juvenil.
Suena como cárcel.
Sólo tiene que encontrar al chico,
y entregárselo a Servicios Sociales.
Nada más está en su poder.
Lo siento. ¿Podemos volver
ahora a lo del rescate?
- Suzy sigue ahí fuera.
- ¿Quiénes son?
Walt y Laura Bishop, su
hija es la niña desaparecida.
¿Los padres de la apuñaladora?
Me opongo a esa descripción.
Ella fue atacada.
¿Perdón?
Quiero los detalles sobre eso.
¿Dónde está el Scout al que acuchilló?
¡Aquí mismo!
- Recluta Redford, Señor.
- ¿Cuál es su estado?
Puede sufrir alguna insuficiencia
renal crónica limitada.
Aquí está el informe.
- ¡No tenemos tiempo para eso!
- Ella tiene razón.
- Vamos.
- ¡Alto!
Nadie va a ninguna parte.
Él no recibirá terapia de choque.
¡Eso es todo! Le estoy citando
por conducta inadecuada.
Por la presente se le
convoca a aparecer...
¡Y Ud. tendrá lo suyo!
Sea notificada que está
acusada de malos tratos...
¿De qué está hablando?
¡No voy a dejar que lo haga!
¡Miren!
- Se han ido.
- ¿Quiénes?
- ¿Suzy?
- ¡Sam!
- ¿Estaban aquí?
- Sí.
¿A dónde fueron? ¡Contéstame!
¡Alto! ¡Alto!
Quédate ahí.
Espera, ¡toma esto!
¿A dónde vas? ¿Qué estás haciendo?
¡Calma!
Servicios Sociales, ¿me escucha? Cambio.
Podríamos tener que nadar.
¿Qué tan profundo es? No he
traído mi chaleco salvavidas.
Yo no lo sé, pero si es demasiado bajo,
vamos a rompernos el
cuello de todos modos.
Agárrate a mí.
Bien.
No, no estoy casado, pero
yo soy un agente de policía.
Solicitud denegada. Lo siento.
No puedo autorizar eso. Cambio.
Consejeros, ¿cuál es el
punto de vista legal? Cambio.
En este estado, litigare
con confianza extrema.
- Estoy de acuerdo.
- Abrir con el artículo 15...
...de los Códigos de Jurisdicción Civil.
A ninguna de las partes, en ningún caso,
se le puede negar la
consideración debida y apropiada...
...sin perjuicio de lo
dispuesto en la perpetuidad.
A las tres de nuevo.
Espera.
Por si acaso se trata de un suicidio...
...o nos capturan y nunca nos vemos más,
sólo quiero darte las gracias
por haberte casado conmigo.
Estoy contento de haber
llegado a conocerte, Suzy.
Creo que todavía tienes algo del relámpago.
Vamos a saltar.
¡No! ¡Maldita sea!
Dile. Cambio.
El Capitán Sharp está
ofreciendo asumir...
...la responsabilidad
de tus cuidados paternos.
Él quiere que vivas con él.
¿Es esto aceptable para
usted, Señor Shakusky?
¿Qué te parece, amigo?
Estamos bajando. Cambio y fuera.
Ellos están bajando. Cambio y...
No te sueltes.
La tormenta Black
Beacon fue considerada...
...por el Departamento
Climático de los EE.UU...
...como la región con un fenómeno
meteorológico más destructivo...
...que haya habido en la
segunda mitad del siglo 20.
Provoco seis marejadas
altas e inundó las Islas...
...con vientos extremos y
aguas extremamente tupidas.
En St. Jack Wood, poderosas oleadas
rompieron el paseo marítimo...
...y demolió el kiosco
del pueblo y el casino.
Registro del Maestro
Scout. 10 de octubre.
La reconstrucción continúa
antes de lo previsto,
que atribuyo al
particularmente fuerte...
...espíritu de
solidaridad entre la Tropa.
La letrina, sin embargo,
sigue siendo un...
¿Disculpe, Señor?
- ¿Tienes al nuevo recluta?
- Sí, Señor.
- ¿Cuál es su rango?
- Él no tiene uno.
Scout Pichón. Vamos a
conseguirle un parche.
Las zonas costeras de Nueva Penzance...
...fueron maltratadas
y cambiaron para siempre.
Altura.
63 pulgadas.
"Milla 3.25. El Anillo".
fue borrado del mapa.
Pero la cosecha del siguiente otoño...
...supero con creces
cualquier antecedente previo,
y la calidad de los cultivos,
se dijo que fue extraordinaria.
Así que ya ven, el
compositor Benjamin Britten...
...ha desmembrado toda la orquesta.
Ahora los volverá a poner
de nuevo juntos, en una fuga.
Los instrumentos vienen uno tras otro...
...en el mismo orden que
antes, empezando con el flautín.
Y al final, cuando todos los
instrumentos estén alineados...
¡Suzy, Lionel, Murray, Rudy, la cena!
...la melodía, mientras que
los otros instrumentos...
¡No nos hagas pedirlo dos veces!
Nos vemos mañana.
Para Juman
Moonrise Kingdom (2012)
Traducción del Inglés. Poro81.
Ahora vamos a demostrar
la orquestación...
...musical de Monsieur Desplat.
Un metrónomo electrónico
marca el tiempo.
En primer lugar, un arpa.
A continuación, los
violonchelos pizzicato.
Flauta y flautín.
Guitarra eléctrica.
Ukulele.
Guitarra clásica.
Banjo.
Bloques de madera finos.
Y dos arpas más.
Órganos B-3.
Celesta.
Arco vibráfono.
Y piano.
Violines pizzicato.
Y contrabajo.
Campanas tubulares.
Y el glockenspiel.
El platillo.
Piatti.
Tambores.
Gran Casa.
¡Timpani!
Dieciséis cantantes de barítono bajo.
Xilófono.
Fagotes.
Clarinete.
Cuernos franceses.
Tenor de saxofón.
Trombón.
¡Tuba!
Trompetas.
Triangulo.
Muchas gracias por escuchar.