- Bonito reloj.
- Gracias.
¿Cuál es la resistencia al agua?
De 200 metros.
¿Y tiene fecha?
Sí, la tiene.
Podría haber ido por
una correa de metal...
- ... en lugar de una correa de cuero.
- ¿En serio?
Sí.
Creo que preferiría
una correa de metal.
Esta la he tenido por años.
Está como nueva.
- ¿Cuál es la resistencia al agua?
- De 100 metros.
- ¿Cuánto hace que lo tienes?
- Nueve años.
Un poco aburrido de este,
en realidad.
He estado pensando en
conseguir uno nuevo.
Durante bastante tiempo.
Bien, esto es lo que haremos.
Iremos al lugar
donde compré el mío.
Si les digo que eres un colega,
un amigo,
definitivamente te
harán un descuento.
Tanto el dueño, como su padre,
han sido pacientes míos.
Así que los conozco bastante bien.
Piensa en ello.
- Hola.
Siento haberte hecho esperar.
¿Comiste?
Acabo de comer pastel de manzana.
¿Te importa si como
algo antes de irnos?
- Me muero de hambre.
- Claro, no hay problema.
¿Seguro que no quieres nada?
- Alitas de pollo o...
- No, gracias, estoy bien.
Si no tienes dinero, puedo darte algo.
No, tengo dinero, gracias.
Ahora regreso.
- ¿Te cortaste el cabello?
- ¿Te gusta?
Se ve genial.
¿No te vas a comer
tus papas fritas?
Las estoy guardando hasta el final.
¿Por qué?
Realmente me gustan
las papas fritas.
Siempre las guardo para el final.
Yo también lo hago.
Siento haber llegado
tarde hoy, Steven.
No tiene importancia.
Estaba en casa de un amigo.
Consiguió una motocicleta nueva,
quería verla.
Me llevó a dar una vuelta,
por eso llegué tarde.
Está bien.
Incluso me dejó montarla un rato.
Espero que estuvieran
usando cascos.
Sí, por supuesto que sí.
No íbamos muy rápido
de todos modos.
Te traje un regalo.
Muchas gracias.
¿Qué es?
Es muy lindo.
¿Puedo darte un abrazo?
Muchas gracias.
Esto es fantástico.
Es resistente al agua
hasta 200 metros.
¿Esto se quita?
Prefiero una correa de cuero.
Se quita, sí.
Puedes ponerle la
correa que quieras.
Pero el metal es más resistente,
por eso te conseguí
la correa de metal.
Es más cara, también.
¿Papá?
Si Kim va a la fiesta,
¿puedo ir con ella?
No lo sé, cariño.
Tu madre y yo lo
discutiremos y veremos.
Diría que pueden ir.
Claire es una chica muy agradable.
Es la chica que conociste en el
Centro Comercial con sus padres,
que preguntó sobre ser doctora.
Ella es la que quiere
ser cardióloga.
Sí, me acuerdo.
¿Cómo estuvo el trabajo hoy?
Bien.
¿Qué hay de ti?
He decidido hacer algunos
cambios en la clínica.
Creo que la pintaré y
compraré un sofá nuevo.
Mírate, todo encorvado así.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Vas a forzar la espalda.
Tu cabello está prácticamente
arrastrando en tu comida.
Bob, me prometiste que te
cortarías el cabello...
...y aún no lo has hecho.
- Voy a cortarme el cabello.
- Mañana.
Mañana no, papá.
Después de la fiesta.
Me gusta su cabello largo.
Tiene un cabello precioso.
- ¿Y el mío?
- Tú también tienes un cabello precioso.
Todos tenemos un cabello precioso.
Compré ese vestido que te gustó.
Lo usaré para ti mañana.
No puedo mostrártelo ahora,
necesitaba modificaciones.
Lo recogeré mañana.
¿El negro?
Era el negro el que te gustaba, ¿no?
Sí.
El otro también te quedaba genial.
Pero creo que el
negro era perfecto.
Me preocupa que sea un poco corto.
Me gustaría que estuviera
debajo de la rodilla.
Te ves increíble, por muy largo
o corto que sea el vestido.
Mañana voy a hacer
un pastel de limón.
Y nadie comerá nada de eso,
excepto tú.
- ¿Ni siquiera los niños?
- Ni los niños.
Pobres niños.
¿Te dije que Bob
anunció el otro día...
...que quiere ser oftalmólogo?
Sí, lo hiciste.
Bob sería minero de carbón,
si tú también lo fueras.
¿Puedes encender más luz,
por favor?
¿Anestesia general?
Anestesia general.
¿Qué te parece eso?
Perfecto.
Hola.
Mira, te dije que mejor
no vinieras al hospital...
- ... sin llamarme primero.
- Lo sé, tienes razón.
Lo siento mucho.
Sólo quería darte
las gracias de nuevo.
Y para mostrarte mi correa nueva
que compré para mi reloj.
Cambié la correa de
metal por una de cuero.
Lo siento mucho.
No quise ponerte en
esta situación incómoda.
Adiós.
Martin.
Ven aquí.
¿Qué tipo de correa te dieron?
- Cuero marrón.
- Muéstrame.
- Es muy bonita.
- ¿Eso crees?
¿O sólo estás diciendo eso?
Realmente me gusta.
La próxima vez que quieras venir aquí,
por favor llámame primero.
Tienes mi número.
Es por tu propio bien.
Podría estar con un paciente o
en cirugía, o en una reunión.
No tiene sentido que esperes
por aquí, si no puedo verte.
Es por tu propio bien.
- Buenos días.
- Buenos días, Steven.
Tengo los resultados
de las pruebas.
¿Los dejo en tu escritorio?
Por favor, sí,
les echaré un vistazo en un minuto.
- Genial.
- Tenemos el mismo reloj.
Déjame presentarte.
Este joven...
...es uno de los compañeros
de escuela de mi hija.
Me encontré con Martin y sus padres en
el Centro Comercial la semana pasada.
Me dijo que está muy
interesado en la Medicina.
Quiere ser cardiólogo.
Le sugerí que viniera alguna vez.
Para que pueda ver de
qué se trata ser médico.
Martin, él es Matthew,
mi gran amigo.
Y un excelente anestesiólogo.
Eso es grandioso.
Encantado de conocerte.
Encantado de conocerte, también.
Avísame cuando estés listo.
Tengo que volver a entrar ahora.
Hablaremos por teléfono para
arreglar nuestra próxima reunión.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
Adiós.
Creo que tu respiración
ha mejorado mucho...
...en los últimos tres meses.
Eso es lo que dijo el
Director del coro, también.
¿Le dijiste que te
acercara más al frente?
Sí, lo hice.
Dijo que vería lo que podía hacer.
Bob, ¿riegas las plantas?
Mamá dijo que las regaría.
Tu madre trabaja muy duro.
Por eso dijimos que estaría bien...
...el ayudar en
todo lo que podamos.
Y acordamos que Kim se
encargaría de pasear al perro.
Y tú te encargarías de las plantas.
¿Qué tal si yo paseo al perro y
Kim puede regar las plantas?
Eres demasiado joven
para vagar por la noche.
Tú solo.
- Gracias por el cepillo.
- De nada.
Tenemos que irnos.
Dile a Bob que
riegue las plantas...
...ahora que el sol se ha puesto.
Ya las he regado.
Ven, vamos a llegar tarde.
Buenas noches, querida.
Han pasado 40 años desde
que el cardiólogo alemán...
...Andreas Gruentzig realizó la
primera angioplastia coronaria,
el 16 de septiembre de 1977.
Hoy, ese primer paciente
sigue vivo y bien.
El doctor Gruentzig, sin embargo,
tuvo un desafortunado accidente...
...y se encontró con
un final prematuro.
En resumen, es uno de esos raros
casos en los que podemos decir,
que la operación fue un éxito,
pero desafortunadamente,
el doctor no lo logró.
En las cuatro décadas
que han pasado...
...desde la primera
angioplastia coronaria,
muchas cosas han cambiado.
Una nueva ola de técnicas
y avances científicos...
...nos ha traído...
- ... mínimamente invasivo...
- Voy a fumar un cigarrillo.
- Estaré en el bar.
- De acuerdo.
Cirugía aórtica endovascular,
y nuevos tratamientos para
la insuficiencia cardíaca...
...que incluyen terapia
con células madre,
remodelación ventricular izquierda,
y por todas las indicaciones...
...el uso en rápida expansión del
soporte circulatorio mecánico.
El tipo que lo hizo me
dijo lo que había en él.
Y ahora no me acuerdo,
pero es muy refrescante.
- ¿Quieres uno?
- No, gracias.
Pruébalo, está delicioso.
Puedes usar esta pajita,
no lo he tocado.
No ha bebido nada en tres años.
GGTs altos, transaminasas elevadas.
Bien por ti por no beber.
Bueno, no diría que no a
un cóctel si me ofrecieras.
Por supuesto,
te traeré uno ahora mismo.
Deberíamos irnos pronto.
- Sí.
- Es temprano.
Tiene que operar por la mañana.
Necesita dormir un poco.
Todavía es temprano.
Tenemos cirugía por la mañana.
Bien, de acuerdo.
¿Cómo están los niños?
Lo están haciendo muy bien.
Bob ha empezado las
clases de piano.
El profesor dice que
tiene mucho talento.
Ahora tenemos que conseguirle uno
para que pueda practicar en casa.
Sólo que aún no he llegado a eso.
Estoy renovando la clínica.
Estoy al teléfono todo el día.
Nuestra hija empezó a
menstruar la semana pasada.
- Genial.
- Sí.
Estaba un poco asustada,
pero ahora está bien.
No la has visto en años.
No desde el verano pasado
en el coro de la escuela.
El recital.
Tú y Mary deberían
venir a cenar una noche.
Tampoco deberías
quedarte hasta tarde.
Bebe ese cóctel que has pedido,
vete a casa.
Tienes que estar en el
hospital en seis horas.
- Hora de irse, cariño.
- Sí.
- Buenas noches.
- Buenas noches, Matthew.
- Fue una buena noche.
- Creo que sí.
¿Tienes muchos amigos?
No tantos.
No creo que la gente
pueda tener muchos amigos.
Quiero decir, es difícil.
Lo más importante en la vida...
...es tener buenos amigos,
no muchos.
Eso es lo que mi padre solía decir.
Tu padre tenía toda la razón.
Sí, lo sé.
Tengo un muy buen amigo que
juega básquetbol en la escuela.
A veces jugamos juntos.
También considero a mi
madre como una amiga.
Sé que puede sonar extraño,
pero desde que mi padre murió,
hemos estado muy unidos,
mi madre y yo.
Hablamos de cosas, muchas cosas.
Y me ayuda tanto como
puede con muchas cosas.
Yo también la ayudo.
Me gustaría pedirte un favor.
Sólo si quieres, por supuesto.
No quiero que te sientas
presionado u obligado.
Me pareció una buena idea,
así que pregunto.
Me gustaría que vinieras
a mi casa algún día.
A conocer a mi esposa e hijos.
Creo que te llevarás muy bien.
¿Tú qué crees?
Buenas tardes, debes de ser Martin.
Eso es correcto.
- Debes ser Anna.
- Así es.
Estas flores son para ti.
Tu marido me dijo que te
gustan las orquídeas, pero...
No pude encontrar ninguna fresca,
así que te traje rosas.
¿Te gustan las rosas?
Muchas gracias, Martin,
me encantan las rosas.
Es muy amable de tu parte.
Vamos, pasa.
Steven te está
esperando en el patio.
- Este es Bob.
- Encantado de conocerte.
Y ella es Kim.
Encantado de conocerte.
Les traje pequeños regalos.
Es muy amable de tu parte.
Es un llavero con una
nota musical para Kim,
porque sé que le gusta la música.
Y uno con una cara
sonriente para Bob.
¿Qué decimos, Bob?
Gracias.
Qué encantador.
Bueno,
probablemente deberíamos comer.
¿Tienes hambre, Martin?
Me muero de hambre.
¿Cuánto tiempo has
estado en el coro, Kim?
Dos años, desde que tenía 12.
¿Te gusta cantar?
Me encanta,
pero no tengo muy buena voz.
- ¿Cuántos años tienes?
- 16.
¿Ya tienes pelo bajo los brazos?
Sí.
Acabo de tener mi primera regla.
¿Les importa si
enciendo un cigarrillo?
- Será mejor que no.
- Está bien.
Ve junto a la ventana.
¿Nos puedes cantar algo?
¿Qué, ahora?
Sí, lo que quieras.
No, ahora mismo no.
Está avergonzada.
No, no lo estoy.
Pero no me apetece.
¿Cuándo empezaste a fumar?
Hace unos ocho meses.
Estaba en casa de un amigo.
Fue una fiesta, en realidad.
Y esta chica me ofreció
un cigarrillo...
...y dije por qué no y lo encendí.
Eso fue un error, lo lamenté.
Pero ya es demasiado tarde,
soy un adicto.
¿Puedes mostrarme el
pelo bajo tus brazos?
Seguro.
No tienes tanto.
¿Has visto lo peludo
que es mi padre?
No.
Tiene tres veces más pelo que tú.
Tienes un gran cuerpo.
Gracias.
¿Quieren salir a dar un paseo?
Es un lindo día.
Prefiero quedarme aquí
y escuchar música.
¿Es mi reproductor
de MP3 o el tuyo?
El mío.
Y no te atrevas a tomar
éste y perderlo también.
¿Qué tipo de música escuchas?
De todo tipo.
Me gusta el metal y el punk.
¿Qué hay de ti?
Creo que vale la pena
escuchar todo tipo de música.
Depende de mí humor y
lo que esté haciendo.
Iré a caminar contigo si quieres.
Podemos llevarnos al perro con
nosotros, si no te importa.
Preferiría que fuéramos
sólo nosotros dos.
Me pongo nervioso
alrededor de los perros...
...en caso de que se
peleen con otro perro.
La idea de separar a los
perros que pelean me asusta.
¿Esto es limonada casera?
- Sí.
- Es increíble.
Mi madre también hace limonada.
Pero no la ha preparado
en mucho tiempo.
Le pediré que haga un poco.
Me encanta la limonada.
Me gustaría conocer a tu madre.
Y podemos tener un
concurso de limonada.
A ella le gustaría eso.
Las habitaciones de los niños son
increíbles, tan grandes y luminosas.
Puedes pasar la noche si quieres.
Podemos colocar fácilmente un colchón
en el suelo junto a la cama de Bob.
Ustedes dos pueden
salir por la mañana...
...y te llevaré a casa
mañana por la tarde.
Muchas gracias,
pero prefiero no hacerlo.
Tengo que ir a casa esta noche.
No me gusta dejar sola a mi madre.
Lo que tú quieras.
¿Adónde fueron los dos?
Sólo a dar un paseo.
Me encanta este vecindario.
Tan tranquilo, limpio, hermoso.
¿Dónde vives, Martin?
Vivimos en un vecindario no tan bonito.
En una casa no tan bonita.
Al Norte.
Qué chico tan encantador.
¿Verdad?
Sí, mucho.
¿Cómo murió su padre?
Accidente de auto,
conduciendo a casa.
Aplastado en un poste,
murió instantáneamente.
¿Desde cuándo lo conoces?
Bastante tiempo.
Era un paciente mío, de hace años.
- ¿Fuiste al funeral?
- Fui, sí.
¿Por qué no fui contigo?
Creo que te lo conté.
Pero estabas ocupada o algo así.
Deberías decirle
que venga de nuevo.
Lo haré,
será una gran compañía para Bob.
Pensé que la próxima vez podría
llevarlos a ambos a algún lado,
para un paseo en bicicleta.
Deberías contestar,
podría ser el hospital.
¿Hola?
Hola, ¿cómo estás?
Estoy bien, Martin.
¿Ocurre algo malo?
No, sólo llamé para decirte...
La pasé muy bien hoy.
Me alegra mucho oír eso.
Sí, pensé que debía
devolverte el favor.
Así que me gustaría invitarte
a cenar, en mi casa.
Mi madre estará encantada de verte.
No te ha visto en dos años,
no desde el hospital.
Hará pastel de carne.
Es muy amable de tu parte.
- Lo haremos algún día.
- Mañana por la noche.
Ya se lo he dicho.
Le he pedido que haga
pastel de carne y limonada.
Estaré en casa a las 6:30 p.m.
¿A eso de las 7:30 p.m.?
¿Fuiste al hospital hoy?
No.
Estaba en la escuela y
luego fui al gimnasio.
¿No estuviste hoy en el hospital?
Lo estuve, pero estaba muy ocupado.
Me preguntaba si habías venido
y no pudiste encontrarme.
Pensé que podríamos ver
una película juntos.
Si no te importa.
Me gustaría ver una película.
Lo siento,
tengo que volver a casa pronto.
No puedo salir demasiado tarde.
No le dije a mi esposa que
llegaría tarde esta noche.
Y podría preocuparse.
Podrías llamarla.
De todos modos, si te sientes cansado,
podríamos parar la película.
Podrías irte a casa
y ver el resto...
...la próxima vez que vengas.
Por favor, es mi película favorita.
También era la película
favorita de mi padre.
El especial de hoy son
los waffles de arándanos.
¿Por qué me dices esto?
Porque quiero que creas en mí.
No eres un Dios,
puedes creer en mi palabra.
Son 12 años de escuela
católica hablando.
Podría volver, si no estás listo.
¿Cómo sabes que no soy un Dios?
Creo que me iré a la cama.
Siento no poder ver el resto
de la película con ustedes.
Buenas noches.
Buenas noches, Martin.
La marmota, la leyenda
dice que puede predecir...
...la llegada de una
primavera temprana.
Así que supongo que la pregunta
que tenemos que hacernos hoy es...
¿Llevas mucho tiempo casado?
16 años.
Tienes unas manos encantadoras.
Gracias.
La mayoría de los médicos
tienen unas manos hermosas.
Tan blancas y suaves y limpias.
- ¿De verdad?
- Sí.
Recuerdo tus manos de antes...
...cuando solía visitar a
mi marido en el hospital.
De hecho,
incluso le hablé de tus manos.
Y concordó.
"Tienes razón", dijo.
"Tiene unas manos preciosas".
Muchas gracias.
¿Recuerdas que fui al hospital?
Por supuesto.
Yo era un poco más pesada entonces
y mi cabello era castaño.
Sí.
Me cansé de eso.
Lo teñí hace un mes.
¿Preferirías que tuviera
cabello castaño?
¿Cómo en aquel entonces?
Creo que ahora está mejor.
Sí, estoy de acuerdo.
¿Quieres un postre?
Hice una tarta de caramelo.
- No, gracias.
- Quizá más tarde.
Has comido mucho.
¿Puedo mirar más
de cerca tus manos?
No te preocupes,
definitivamente está dormido.
No hay nada que temer.
En cualquier caso,
él quiere esto tanto como yo.
Me tengo que ir.
Lo siento si te hice sentir
incómodo, no fue mi intención.
Pero no dejaré que te vayas
hasta que pruebes mi tarta.
Por favor,
te traeré un trozo ahora.
Por favor, siéntate.
Lo siento,
realmente tengo que irme.
Buenas noches.
Buenos días.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué no estás en la escuela?
Me duele el corazón.
¿A qué te refieres?
Tengo dolor.
Me duele el pecho.
Mi corazón.
Estoy preocupado.
No hay necesidad de
que te preocupes.
Me preocupa porque es hereditario.
Eres demasiado joven
para preocuparte.
Eso es lo que dijiste de mi padre.
No fumaba.
Hizo una dieta muy saludable.
Nadaba casi todos los días.
Debería haber salido vivo de
esa operación, pero murió.
Yo fumo.
Empecé a fumar hace poco.
Me duele aquí.
Apenas dormí anoche.
Mi madre estaba tan preocupada
que dormí en su cama.
Si tuviera pelo en el
pecho y el vientre,
¿cómo los adjuntarías?
Primero nos afeitaríamos el pelo.
¿Cuánto tiempo tarda en
volver a crecer el pelo?
No lo sé.
Un mes, supongo.
Tu hijo me dijo que
tienes mucho pelo...
...bajo tus brazos.
Tres veces más que yo.
Y que tienes una
espalda muy peluda.
Y una barriga muy peluda.
Probablemente tengo un
poco más de pelo que tú.
Porque soy mayor que tú.
Pero pronto tendrás más pelo,
también.
Todo se reduce a las hormonas.
¿Puedes mostrarme, por favor?
¿Puedes quitarte la camisa
y mostrarme, por favor?
Por favor.
De acuerdo, si tienes más pelo que yo.
Pero no tres veces más.
Mi madre y yo pensamos
que sería agradable...
...si vinieras a cenar esta noche.
Podríamos ver el
resto de la película.
¿Te parece bien a las ocho?
Es muy amable de tu parte,
pero no puedo ir esta noche.
Necesito estar en casa.
¿No puedes irte un par de horas?
No puedo.
No.
En otro momento.
Mi mamá se va a enojar.
¿Puedo decirte un secreto?
Pero no le digas que te lo dije.
Creo que a ella,
creo que le gustas.
Quiero decir,
ella se siente atraída por ti.
Pero ella dice que eso no es verdad,
pero lo es, estoy seguro.
Y, para ser honesto, creo que son
perfectos el uno para el otro.
Serían una gran pareja.
Tiene un gran cuerpo.
Lo has visto por ti mismo.
Perdió peso y tiene
una gran figura.
Tu madre es muy hermosa,
pero la idea de que ella y
yo pudiéramos estar juntos...
...es ridícula.
Déjame recordarte que
soy un hombre casado.
Y amo mucho a mi
esposa y a mis hijos,
y somos muy felices juntos.
Y para tu información,
estás absolutamente bien.
No hay nada malo contigo.
Pero deberías dejar de fumar.
¿Lo prometes?
¿Entonces estamos bien?
¿No hay nada malo conmigo?
No podrías estar más sano.
Deberías irte ahora porque
llego tarde a mis rondas.
No uses ese cuchillo, aquí.
Usa éste, es mucho más afilado.
- Aquí tiene, doctor.
- Gracias, enfermera.
Y no olvides cortar las mejillas.
- Están deliciosas.
- Puedo hacerlo.
¿Dónde estás?
Te llamé 100 veces,
¿no viste mis llamadas?
Sí, estoy aquí.
¿Qué quieres decir
con que no puedes?
Te traje una rebanada
de pastel de manzana.
No, no, tienes que hacerlo.
He estado esperando
más de media hora.
Sólo ven un ratito.
Puedo acercarme a donde estás.
¿Estás en el hospital?
Puedo llevarte el pastel de manzana.
¿Qué es, qué es tan importante?
¿Es una operación?
¿Estás en el hospital?
Me encanta el sonido
de esas cocinas.
¿Dónde estabas?
Estaba adentro,
haciendo una llamada.
El pez está casi listo.
Pásenme sus platos.
Yo los traeré.
Tengo que lavarme las
manos de todos modos.
Gracias, querida.
¿Necesitas una mano?
No, está bien.
Olvidé decirte que
ví a ese chico ayer.
El compañero de tu hija.
¿Martin?
Sí, claro, Martin.
No podía recordar su nombre.
- ¿Dónde lo viste?
- En el hospital.
Estaba merodeando tu auto.
Parecía que te estaba esperando.
Traté de saludar,
pero fingió no verme.
Eso es imposible.
No pudo haber sido él.
Podría estar equivocado,
pero se parecía mucho a él.
Quita el mío de la parrilla,
¿quieres?
No me gusta sobrecosido.
Hola, papá.
Hola, cariño. ¿Dónde has estado?
Práctica de coro.
- ¿Has comido?
- Sí, he comido antes.
No tienes que llevar
a la perra a pasear.
Ya la saqué, volví hace un rato.
De acuerdo.
Papá, ¿sabes a quién ví hoy?
- ¿A quién, querida?
- A Martin.
¿Martin quién?
Martin, ese chico que
vino aquí el otro día.
El hijo de tu ex-paciente.
Me trajo de vuelta
del ensayo del coro...
...en la moto de su amigo.
Es realmente gracioso.
Me he reído tanto que
me duelen las costillas.
Sí, es muy gracioso.
Kim, no quiero que
montes en motocicletas...
...sin casco.
Yo llevaba un casco,
él me dio el suyo.
¿Por qué no le pediste que pasara?
Lo hice, pero tenía prisa.
Tenía que volver a casa.
¿Dónde está mamá?
Se está duchando.
¿Necesitas algo?
Me voy a la cama.
Buenas noches, querida.
¿Has despertado a Bob?
Lo hice.
Sólo le gusta acostarse en la cama
antes de levantarse, déjalo estar.
¿Quieres que te exprima
más jugo de naranja?
Llegará tarde.
¿Has visto la hora?
El autobús escolar llegará
en cualquier momento.
Robert,
¿tienes idea de qué hora es?
Levántate y vístete.
No puedo levantarme.
Tienes 10 minutos para lavarte,
vestirte y comer tu desayuno.
No te llevaré a la escuela...
...y tampoco tu madre.
No puedo levantarme.
Bob, levántate y vístete.
Y deja de perder el tiempo.
Papá.
Mis piernas.
Están entumecidas.
No puedo moverlas.
No puedo levantarme.
¿Sabes dónde estás ahora mismo?
Estoy en el hospital,
en el Departamento de Neurología.
Tienes toda la razón.
¿Puedes decirme qué día es hoy?
Jueves.
Otra vez bien.
Ahora, voy a tomar este alfiler,
y te voy a tocar las plantas de
los pies y los dedos de los pies,
y quiero que me digas...
- ¿Puedes sentir esto?
- Sí.
¿Puedes sentir esto?
Para esta vez, te vas a sentar...
...y mirarme, ¿de acuerdo?
Bien.
Ahora saca la lengua.
¿Qué ha pasado?
Todo está absolutamente bien.
Larry le hizo un examen
neurológico completo, no es nada.
Vayan a casa y
hablaremos esta noche.
No llegaré tarde,
mi agenda de hoy es muy ligera.
¿De acuerdo?
Quizá debería hacerse
una resonancia magnética.
No hay necesidad de
preocuparse por todo eso.
Sólo se asustó, eso es todo.
Está absolutamente bien; Tú estás
absolutamente bien, ¿verdad?
Sí.
Creo que tal vez hoy hubo
un examen en la escuela.
Para el que no nos habíamos
preparado muy bien.
Sí, quería pasar el
día en el hospital...
...con Larry y nosotros.
Vamos.
- Papá.
- ¿Sí?
¿No nos vas a enseñar un quirófano?
En otra ocasión, cariño.
Me necesitan para prepararme
para la cirugía de inmediato.
Tengo que irme,
nos vemos esta noche.
Disculpe, ¿podría ayudarnos?
Necesita ayuda.
Resonancia magnética,
MRA, ambos bien.
El análisis de sangre salió bien.
Cardiografía, rayos X de tórax,
todo despejado.
¿Ha estado bajo estrés
psicológico últimamente?
¿Exámenes en la escuela, tal vez?
- Sí.
- No está estresado.
Él está bien.
Está un poco ansioso,
pero así es como es.
En mi opinión,
debería quedarse mañana también,
para que podamos vigilarlo.
¿Y una tomografía por
emisión de positrones?
No creo que sea necesario.
¿Qué piensas, Larry?
Y mañana estará lo
suficientemente bien...
...como para caminar
todo el camino a casa.
Sí, no creo que sea
necesario en este punto.
Veamos cómo van las cosas mañana.
Y nos encargaremos desde allí.
No hay nada de qué preocuparse,
en mi opinión.
Vayan a casa, hablaremos mañana
y yo estaré aquí todo el día.
Y, Anna, me alegro de verte,
incluso bajo estas circunstancias.
Tú también, Larry.
- Buenas noches.
- Adiós, Larry.
Y gracias por todo.
¿Quieres que les haga saber...
...que no vas a operar mañana?
Dije que no.
Deja de hablar de eso.
Eso no será necesario, Matthew.
Pasaré por la mañana,
no iré a la clínica.
Traeré esas donas
que tanto le gustan.
Sí, seguro que estará encantado.
- ¿Dónde estabas?
- En casa de Claire.
¿Papá está dormido?
Sí.
¿Cómo está Bob?
Bob está absolutamente bien.
Sólo lo mantendrán
ahí por precaución.
¿Cómo te encuentras?
Estoy bien, ¿qué quieres decir?
Quiero decir, ¿estás cansada?
Estoy absolutamente bien.
Estoy un poco cansada, eso es todo.
De acuerdo.
Nos vemos por la mañana.
Y mientras Bob esté en el hospital,
serás responsable de regar
las plantas, ¿de acuerdo?
¿Fue al baño?
¿Se levantó?
No lo había hecho cuando
pasé hace una hora.
No quiso hacerlo.
¿No quería orinar o no
se había levantado?
- No quería orinar.
- ¿Pudo levantarse?
Estaba dormido.
No quería sacarlo de la cama.
Buenos días, doctor.
¿Cómo está, Sra. Murphy?
Vine a ver a Bob.
Kim me contó lo que pasó.
Hola, Martin.
Qué amable de tu parte.
¿Tu amigo Martin vino a verte?
Les dejaré en paz ahora...
...para que puedan pasar
algún tiempo con él también.
Tengo que irme de todos modos.
Volveré a verlo en otro momento.
Le ofrecí ayudarle a ir al baño...
...pero no quería que lo hiciera.
Mojó la cama.
Traje limonada que
mi mamá preparó ayer.
Deberían probar un poco,
háganme saber lo que piensan.
Muchas gracias.
Cariño,
¿sabes qué hay en esta caja?
¿Qué?
- Donas de canela, eso es.
- Ven a la cafetería de arriba.
Ven cuando puedas.
No creo que tenga tiempo hoy,
como te puedes imaginar.
- Hablaremos en otro momento.
- No, hoy, en la cafetería.
Sólo por 10 minutos, no me dejes
plantado como la última vez.
Te traje un regalo.
Me has dado tantos regalos...
...y yo no te he dado nada.
Pensé que eso fue
grosero de mi parte.
Cierra los ojos.
Cierra los ojos, por favor.
Es una navaja del ejército suizo.
No debería habértelo dicho.
Acabo de arruinar la sorpresa,
lo siento.
Muchas gracias, Martin.
Eso fue estúpido.
Martin, tengo que volver abajo.
De acuerdo.
No te entretendré mucho más tiempo,
a pesar de que...
...has estado dedicándome cada vez
menos tiempo últimamente.
Quería decir una cosa más,
siento mucho lo de Bob.
- No es nada serio.
- No, lo es.
¿Ese momento crítico que ambos
sabíamos que llegaría algún día?
Aquí está.
Ese momento es ahora.
- Sabes a lo que me refiero.
- No, no lo sé.
Escucha, Martin,
no tengo tiempo para esto.
De acuerdo, voy a explicar
esto muy rápidamente...
...para que no te retenga.
Sí, es exactamente lo que piensas.
Igual como mataste a un
miembro de mi familia,
ahora debes de matar a
un miembro de tu familia...
...para equilibrar las cosas,
¿entiendes?
No puedo decirte a quién matar,
por supuesto.
Eso lo decidirás tú,
pero si no lo haces,
todos se enfermarán y morirán.
Bob morirá, Kim morirá,
tu esposa morirá.
Todos se enfermarán y morirán.
Uno, parálisis de las extremidades.
Dos, negarse a comer
hasta morir de hambre.
Tres, sangrado de los ojos,
cuatro, muerte.
Uno, dos, tres, cuatro.
No te preocupes,
tú no te enfermarás.
Sólo tienes que mantener la calma,
eso es todo.
Allí, lo dije,
tan rápido como pude.
Espero no haberte
retenido mucho tiempo.
Una cosa más.
Seré muy rápido.
Sólo tienes unos días para
decidir a quién matar.
Una vez que se inicie
la tercera etapa...
¿Recuerdas cuál es
la tercera etapa?
Es sangrando por los ojos,
esa es la tercera etapa.
Una vez que ocurra el sangrado,
es sólo cuestión de horas
antes de que mueran.
Está bien,
no tengo nada más que decir.
Al menos que,
¿al menos que tengas
alguna pregunta?
¿Ha comido?
No, no tiene hambre.
¿Cómo que no tiene hambre?
No tiene hambre.
Vamos, cariño, come una dona.
- No la quiero, papá.
- La quieres.
Pero tienes miedo de
que tu madre y yo...
...te regañaremos por comer donas.
Vamos, cómetela.
Tienes mi permiso.
Tienes nuestro permiso.
Está bien que se coma una dona,
¿no, Anna?
Sí, por supuesto.
Ya oíste a tu madre, cómetela.
¿Bob?
Él no la quiere.
- No, la comerá más tarde.
- Así es.
Así es, cómetela.
- Ahora mastica, traga.
- ¡Déjalo en paz!
Dijo que no la quiere ahora.
Se las va a comer ahora mismo.
Está completamente agotado.
Por eso es por lo que sigue
cayéndose y arrastrándose...
...a cuatro patas.
Se las va a comer todas,
todas ellas.
En cinco minutos,
quiero ver toda la caja vacía.
Eso significa que en el autobús
hay ganadores y perdedores.
Pero es gracioso
porque suena como que,
en el autobús hay
20 corazones y 20 traseros.
Eso es gracioso.
¿Estás menstruando?
No.
Si tienes hambre,
podemos pedir algo más tarde.
Mis padres no volverán hasta tarde.
Y me han dejado algo de dinero.
No tengo hambre.
Eres la chica más
linda que haya conocido.
Tengo que irme, lo siento.
¿Por qué?
Quédate un poco más.
Podemos escuchar algo de música.
No puedo, es tarde, lo siento.
¿Estás enfadado conmigo
por culpa de mi padre?
No seas estúpida,
no estoy enfadado contigo.
Pensé que lo había dejado claro.
No me enfado con él,
lo siento por él.
Tengo que irme porque es tarde.
Es tan simple como eso.
No seas pesada,
creí que lo entendías.
Lo siento, Martin.
Te amo tanto.
Dejó de comer hoy.
Se niega a comer.
Algunas de las pruebas
deben hacerse de nuevo.
Respira hondo.
Sostenlo unos segundos.
No han detectado nada.
De acuerdo, bien, respira.
Ha pasado menos de un día
desde sus últimas pruebas.
No creo que los resultados
muestren nada diferente.
Para ser honesta,
creo que lo que tenemos aquí...
...es un caso claro de algún
trastorno psicosomático.
Me inclino a estar
de acuerdo con Anna.
Bueno, ¿qué quieres decir?
¿No deberíamos descartar
todas las posibles causas...
...antes de recurrir
a la opción fácil...
...de un trastorno psicosomático?
Ya hemos descartado todo lo demás.
Creo que con apoyo psicológico...
...y tratamiento psiquiátrico,
si es necesario,
él estará bien.
Caminará de nuevo
y comerá otra vez.
Por supuesto que lo hará.
Anna,
si Bob fuera miope,
o tuviera una catarata...
...o glaucoma, entonces tu
opinión sería realmente valiosa.
Pero, afortunadamente,
la vista de Bob es perfecta.
Y puedo decir honestamente que
si alguna vez necesitara gafas...
...serías la primera persona
a la que consultaría.
Pero ahora mismo el
chico no puede comer.
Y está paralizado en ambas piernas,
así que, lo siento,
no estoy ni remotamente
interesado en tu opinión médica.
Puertas abriendo.
Puertas cerrando,
por favor manténgase alejado.
Vamos, Bob, vayamos a dar un paseo.
Arriba, ahí estás.
¿Listo?
Allá vamos.
¿Bob?
¿Por qué no jugamos a un juego?
¿Qué juego?
Te contaré un secreto,
algo que nunca te
había dicho antes.
Entonces me dirás uno.
Y quien quiera que cuente el
mejor secreto gana, ¿de acuerdo?
Cuando tenía tu edad,
recién empezaba a masturbarme.
Y acababa de empezar a eyacular.
Sólo un poco, apenas una gota.
Me preocupaba que tuviera
algún tipo de problema...
...porque en la escuela había
oído todo tipo de historias.
Entonces un día,
cuando mi padre bebió mucho,
y mis hermanos estaban fuera
y él dormía en el dormitorio,
me arrastré adentro,
puse mi mano en su pene...
...y empecé a apretarlo,
hasta que eyaculó.
Las sábanas estaban
cubiertas de esperma.
Me asusté y salí corriendo.
Nunca se lo había dicho a nadie.
Ahora te toca a ti
contarme un secreto.
No lo sé.
No tengo ninguno.
Eso es imposible.
Tienes que tener uno.
No.
No tengo.
Bob, si todo esto es sólo una
actuación, deberías saber...
...que si me lo dices ahora,
no te castigaré.
Y tu madre tampoco.
Tampoco nos enfadaremos contigo.
No es una actuación.
Pero si es un acto y no detienes...
...esta estúpida broma ahora mismo,
tu castigo no será sólo que no
haya televisión durante dos meses.
Tomaré mi maquinilla
de afeitar eléctrica...
...y te afeitaré la cabeza y
te haré comerte el cabello.
Lo digo en serio, literalmente
No estoy bromeando.
No es una actuación.
Te traje una camisa limpia.
Gracias.
¿Algo que decirme?
¿Tienes hambre?
¿Quieres que te
traiga algo de comer?
No, gracias.
Tal vez tenías razón.
Quizá sea todo psicológico.
Todo estará bien, ya verás.
Confía en mí.
Estamos juntos en esto,
todo saldrá bien.
Vamos a conseguirte algo de comer,
tomar un poco de aire fresco.
Y subir a ver al pequeño.
Papá, no quiero fruta.
Sólo un mordisco.
Por mí.
No puedo.
De acuerdo.
¡Abre la puerta!
¡Sé que estás ahí adentro!
¡Abre la puerta o la derribaré!
¡Martin!
Abre la puerta o la romperé.
Y me cogeré a ti y a
tu madre como querías.
Si algo le pasa a mis
hijos o a mi esposa,
¡morirás en prisión!
¿Sabes eso?
¡Morirás en prisión!
¿Qué edad tenía su
padre cuando murió?
46.
¿Habías estado bebiendo ese día?
Tuvo una arritmia, un derrame
cerebral, y eso fue todo.
Te pregunté si habías estado
bebiendo, no cómo murió.
¿Cuánto tiempo ha
estado pasando esto?
¿Cuánto tiempo llevas
viendo a este chico?
Unos seis meses.
- ¿Dónde se veían?
- ¿Qué importa?
¿Dónde te reunías con él?
En un restaurante y
luego bajábamos al río.
Tiene problemas
psicológicos serios.
Siempre los tuvo.
Sabía que actuaba raro a veces...
...pero se ha perdido completamente.
Se ha vuelto peligroso.
Tenemos que tomar precauciones.
Ir a la Policía y tomar
algunas medidas preventivas.
No iremos a la Policía.
No le contaremos a
nadie sobre esto.
¿Cuál es el punto?
¿Habías estado bebiendo
cuando operaste a su padre?
Sólo un poco.
Eso no tiene nada que
ver con el resultado.
Un cirujano nunca
mata a un paciente.
Un anestesiólogo puede
matar a un paciente...
...pero un cirujano nunca puede.
Por ejemplo,
Matthew ha cometido errores...
...que han llevado a la muerte de un
paciente, pero yo nunca lo he hecho.
Bob parecía un poco mejor hoy.
Estaba de mejor humor
y estaba menos pálido.
¿Por qué no me dijiste
que lo estabas viendo?
Al principio no lo
veía tan a menudo.
Hace poco empezamos a
reunirnos con más regularidad.
Y yo iba a decírtelo
en algún momento.
Sentí pena por él.
Le dí algo de dinero.
Su madre está sin trabajo.
Mamá, ¿cuándo nos iremos a casa?
Mañana, o pasado mañana,
cuando se hagan todas las
pruebas y los médicos lo digan.
Pero ustedes también son médicos.
Diles que podemos irnos a casa.
Se los diremos, cariño.
¿Mamá, vino Martin mientras dormía?
No.
¿Puedes ponerme de costado,
por favor?
¿Está papá aquí?
No, llegará pronto.
¿Quieres que te traiga jugo?
No.
No vayas a ninguna parte.
Quédate aquí.
Buenos días.
¿Cómo estás?
¿No vas a venir?
De acuerdo.
Sólo mi mamá.
Mi padre llegará pronto.
De acuerdo.
¿Estás aquí?
No puedo, ¿vienes a verme?
¿De verdad crees
que eso es posible?
Bueno, veamos.
De acuerdo, de acuerdo.
Sí, me levanté.
¿Puedes verme?
Sí, gracias.
Sí, estoy en la ventana.
¿Puedes verme?
No puedo verte.
Te estoy saludando.
¿Mamá?
Quiero ponerme de pie como Kim.
¿Cómo es que ella puede
levantarse y yo no?
Pronto podrás hacerlo, querido.
Kim es mayor que tú,
por eso puede hacerlo.
Pronto estarás lo suficientemente
fuerte para levantarte también.
Muy bien, voy a volver a la cama.
Yo también.
Adiós.
Mamá, me voy a la ventana.
No.
¿Con quién estabas hablando?
Martin.
Envía sus saludos.
No quiero que vuelvas a
hablar con él nunca más.
¿Por qué?
Porque yo lo digo.
¿Oíste lo que dije?
Vete a la mierda.
- ¿Qué dijiste?
- No dije nada.
Sí, lo hiciste, ¿qué dijiste, Kim?
Mamá, suéltame,
me haces daño, no dije nada.
No soy como tu padre.
Si así es como lo quieres,
estoy confiscando tu teléfono,
aquí y ahora.
Eso te enseñará a no ser
grosera con tu madre.
Devuélveme mi teléfono.
Puedes olvidarlo.
No tengas miedo, mamá.
No te pongas histérica.
No es tan trágico.
A veces tu cuerpo
duele por no moverte...
...y no puedes dormir.
Eso es todo.
Lo importante es asegurarse...
...que todo lo que necesitas
está al alcance de tu mano.
Eso es todo.
Ya lo verás.
Tampoco podrás moverte.
Pero te acostumbrarás.
Realmente lo ví suceder.
Fue sólo una coincidencia.
¿Cómo puede ser una coincidencia?
¿Cómo es que ninguno de los
dos ha podido levantarse...
...y caminar hasta ahora?
Querida, escúchate a ti misma.
Lo ví.
De acuerdo, sólo significa
que las cosas están mejorando.
Eso es todo lo que significa,
que Kim está mejorando.
Ahora vete a casa y
descansa un rato, por favor.
No están mejores; Están peores.
Esta tarde habrá una
reunión de emergencia...
...con la Junta Médica.
Larry y yo tomamos la iniciativa...
...e invitamós a dos
destacados especialistas...
...del Hospital Universitario
Presbiteriano de Columbia.
Y ya volaron desde Nueva York.
Me reuniré con ellos esta tarde.
Para informarles sobre el caso.
Uno de ellos es un
amigo personal...
...del Director, el Dr. Farrington,
debes haber oído hablar de él.
Es el mejor que hay cuando se
trata de trastornos paralíticos.
Sí.
Buenas tardes.
Muchas gracias.
Me gustaría hablar contigo.
No voy a quitarte mucho tiempo.
Por supuesto.
Sólo tengo 10 minutos
porque tengo que ir a clase.
Entonces, ¿qué pasa?
Mi marido me habló
de ti y de tu padre.
¿Lo hizo?
¿También te habló de mi madre?
No.
Lo siento.
Tal vez no soy yo de quien
deberías oírlo, pero,
desde que tu marido
mató a mi padre,
ha estado coqueteando con mi madre.
Constantemente, coqueteando.
Para ser honesto,
ella también siente algo por él.
Ella cree que él tiene
unas manos muy bonitas.
La verdad es que tiene
unas manos preciosas.
Todos los médicos tienen manos
limpias, bonitas y hermosas.
Así que le dije, le dije,
"no tengo ningún problema con eso".
Si quieres seguir adelante.
Quiero decir, parece un buen tipo,
un tipo muy bueno.
Y no quiero entrometerme
en el camino de...
...ella tratando de volver
a encarrilar su vida.
Me iré, me iré en unos años,
conseguiré un trabajo.
Si mi esposo cometió un error,
si fue por negligencia o,
no sé de qué se trata,
hizo que ocurriera
esta cosa trágica,
no entiendo por qué tengo
que pagar el precio.
Por qué mis hijos deberían
tener que pagar el precio.
Sabes, no mucho después de que mi
padre murió, alguien me dijo...
...que como espaguetis
exactamente igual que él.
Dijeron que fue una
impresión extraordinaria...
...lo que este hecho
había hecho con ellos.
Mira al chico,
mira cómo come espaguetis.
Exactamente igual que su padre.
Mete el tenedor.
Lo gira, da vueltas, da vueltas,
da vueltas, da vueltas, da vueltas.
Luego se lo mete en la boca.
En ese momento,
pensé que yo era el único...
...que comía espagueti
de esa manera.
Yo y mi padre.
Más tarde, por supuesto,
descubrí...
...que todos comen espaguetis
de la misma manera.
Exactamente igual,
exactamente igual.
Esto me molestó mucho.
Muy molesto.
Tal vez incluso, más molesto...
...que cuando me dijeron
que estaba muerto.
Mi papá.
No sé si lo que está
pasando es justo, pero...
...es lo único que se me ocurre...
...que está cerca de la justicia.
El tiempo está pasando y si llego
tarde a clase, estoy acabado.
Que tengas un buen día.
Así que no veo ninguna
razón para que los niños...
...se queden en el hospital.
¿Quieres decir que
crees que has hecho...
...todo lo que puedes?
Sí, Steven, creo que hemos
hecho todo lo posible.
Lo siento,
pero si yo dirigiera este hospital,
me sentiría como un completo
fracasado, un perdedor.
No podría dormir por la noche.
Buenas noches, Anna.
Buenas noches, Ed.
Sugiero que mañana firmemos los
formularios de autorización.
Y podrán irse a casa.
¿Fuiste el anestesiólogo
de Jonathan Lang?
Gracias.
- ¿Quieres...?
- No, gracias.
¿Quién es Jonathan Lang?
Hombre, 46 años.
Paciente de Steven,
murió en la mesa de operaciones.
Anna, ha habido tantos pacientes...
...a través de los años,
tantas operaciones.
No lo recuerdo,
desafortunadamente, lo siento.
¿Puedes encontrarme su
expediente en los registros...
...y me lo mostrarías, por favor?
Quiero ver su historial médico
y la causa de la muerte.
No creo que eso sea posible,
lo siento, Anna.
No puedo compartir
archivos del hospital.
¿Por qué lo necesitas?
Por favor.
Mira, no puedo darte el archivo.
Pero, puedo decirte un par
de cosas sobre el caso.
Lo recuerdo ahora, lo cedé.
Pero...
...¿qué obtengo yo a cambio?
Lo que no obtuviste ese día,
cuando fuimos a almorzar...
...a tu casa.
¿Cuándo?
Ahora.
¿Steven había estado bebiendo?
Sí.
¿Puede ser considerado su error?
No fue mío, eso es seguro.
Sabes que un anestesiólogo
nunca es el culpable...
...por el mal resultado
de una operación.
El cirujano es siempre el responsable.
Se tomó dos tragos esa mañana.
Antes de ir a prepararnos.
Por suerte, nadie más se dio cuenta,
yo era el único que lo sabía.
Pero, en ese entonces,
eso no era exactamente inusual.
Tú lo sabes.
Gracias.
Esta carne está deliciosa.
Tenías razón, después de todo.
Los niños están mucho mejor aquí.
Incluso pensé que
podríamos llevarlos...
...a la casa de la playa
por unos días.
Un poco de aire fresco y
un cambio de escenario...
...podría hacernos bien a todos.
¿Sabes lo que se me antoja?
Puré de papas.
¿Por qué no haces un poco mañana?
Tienes unas manos preciosas.
Nunca lo había notado antes.
Todo el mundo me ha estado
diciendo últimamente...
...que hermosas manos tienes y
ahora puedo verlo por mí misma.
Bonitas y limpias.
¿Pero qué y si son hermosas?
No tienen vida.
A veces, Steven,
eres un hombre incompetente.
Que sigue y sigue,
diciendo cosas estúpidas como:
"Hagamos un escáner.
"Hagamos un ultrasonido,
usemos calcetines marrones".
"Hagamos puré de papas,
vamos a la casa de la playa".
¿Perdón?
Nuestros dos hijos están muriendo
en la otra habitación, pero sí,
puedo hacerte puré de papas mañana.
Por favor, no me hables así.
Si no te gusta,
¿por qué no te vas...
...y vives con la madre de Martin?
Apuesto a que te hablará mejor.
Querías que los niños
volvieran a casa,
ya volvieron a casa.
¿Qué más quieres que haga?
Algo para poner fin a todo esto,
eso es lo que quiero;
¿Puedes hacer eso?
Te das cuenta, Steven,
¿qué estamos en esta
situación por tu culpa?
Entonces, ¿qué sugieres?
Dime.
No, espera, lo sé, lo tengo.
Hay una forma de detener todo esto.
Todo lo que necesitamos hacer es
encontrar el diente de un cocodrilo bebé,
la sangre de una paloma
y el pubis de una virgen.
Y entonces sólo tenemos que quemarlos
a todos antes del atardecer.
Déjame ver, ¿tenemos
dientes de repuesto por ahí?
¿Dientes, vello púbico?
No, nada aquí.
Aquí tampoco hay nada.
Déjame ver, aquí no hay nada.
¿Vellos púbicos, dientes?
Nada en esta caja tampoco.
¿Dónde están?
Estoy seguro de que estaban
aquí antes, yo mismo los puse aquí.
¿Quién ha estado
moviendo las cosas?
Es increíble.
Supongo que no tienes ningún
vello púbico que pueda tener,
¿por casualidad?
Lo olvidé, no te queda nada.
No tenemos ninguna de las
cosas que necesitamos.
No hay necesidad de discutir.
Todo es tan difícil ya.
No tiene sentido empeorarlo.
Si estuviera diciendo la verdad,
¿no estarías tú también enferma?
¿No estarías ya paralizada?
¿Cómo explicas eso?
Sí, tienes razón.
Esperemos un poco más hasta
que estemos todos muertos.
Y luego veamos qué
puedes hacer al respecto.
No hay nada de qué preocuparse.
Tienes que ir al hospital mañana.
Y recoger más
fórmula alimenticia para los niños.
Ya casi no nos queda.
De acuerdo.
Buenos días.
¿Has dormido algo?
¿Qué hora es?
Las ocho y diez.
Levántate y ven conmigo un momento.
Recuerdas a Martin, ¿verdad?
Vino para una cita de juegos.
Le dije que los niños
se sentían un poco mal.
Y se tendría que quedar aquí
hasta que mejoren.
Anna, ve arriba y hazle
un poco de esa limonada...
...que le gusta tanto, ¿quieres?
Me quedaré aquí y le haré compañía.
Por favor.
Déjame ir.
Mi madre se va a preocupar mucho.
¿Crees que tu madre está
orgullosa de ti, Martin?
¿Crees que está contenta de que
su querido hijo sea un asesino?
¿Asesino?
No hay necesidad de
ser tan dramático,
sensacional, palabra anticuada.
Pero si insistes,
el asesino,
ambos en el caso de mi padre...
...y nuestra situación actual,
no soy yo.
- Deja de hablar.
- ¿No lo entiendes?
¿Qué estás perdiendo el tiempo?
Y no te queda mucho tiempo.
Dije que dejes de hablar.
Steven, va a estar mejor
una vez que esté hecho.
Empieza de nuevo,
borrón y cuenta nueva.
¿No lo entiendes?
A veces pienso que eres ingenuo,
pero no puedes serlo.
Eres un hombre de ciencia,
no puedes ser un idiota.
Pero, si te hubiera conocido apenas,
cuestionaría seriamente
tu profundidad de juicio.
Sólo quiero,
quiero mostrarte un ejemplo,
eso es todo.
Sólo un pequeño ejemplo para
mostrarte lo que quiero decir.
¿Debería disculparme?
No.
¿Debería, debo acariciar tu herida?
En realidad,
eso probablemente dolería aún más,
el tocar una herida abierta.
No, sólo hay una manera...
...para hacernos
sentir mejor a ambos.
¿Entiendes?
Es metafórico.
Mi ejemplo.
Es una metáfora.
Quiero decir, es,
es simbólico.
Cierra la puerta, Anna.
Ahora, Martin,
sabrás lo que es morir.
Cómo es cuando tu cabeza
se abre de par en par...
...y te vuelan los sesos.
No le dispares.
¿Y entonces?
¡Cállate!
Dispárame, ¿y entonces qué?
- Contesta.
- ¡Te enterraré en el patio!
Y te pudrirás, eso es lo que pasará.
No podrás explicarlo.
No entenderás cómo
pudo haber pasado.
Dirás:
"Pero sólo maté a una persona.
"¿Cómo es que cuatro
personas han muerto?
"Si sólo le disparé a una".
Así que si vas a cavar
un hoyo en el patio,
mejor que sea uno grande.
Steven.
Él no lo mató.
¿Cómo lo sabes?
Sólo lo sé.
De todos modos,
tomó la decisión correcta.
De otro modo habría sido como
matar a cuatro personas...
...con un sólo disparo.
¿No sería trágico?
Voy a ir a vivir con Martin.
Quiero que sepas que
lo siento mucho, Bob.
Realmente te quiero.
Todos lo hacemos.
Papá también lo hace.
Pero está en una posición
realmente difícil.
Y no tiene muchas opciones.
No es porque no te quiera.
Me compraron un piano.
Mamá me dijo que llegaría
el mes que viene.
No te lo dijeron para
que no te asustaras.
Bob, algo terrible sucedió ayer.
Perdí el reproductor de MP
que Martin me dio.
No sé qué me pasa.
He perdido dos reproductores MP
en los últimos 10 días.
Así que me gustaría
pedirte un favor.
¿Puedo tener tu reproductor
de MP cuando estés muerto?
Por favor, por favor.
Por favor.
Papá.
Mira.
Me corté el cabello
como tú querías.
Buen chico.
Bien hecho.
Siento no haberte escuchado.
Y cortarme el cabello de inmediato.
No sé en qué estaba
pensando todo este tiempo.
Me daba tanto calor y tenía
que peinarlo todo el tiempo.
Fue una molestia total.
Debí haberte escuchado
y cortarlo antes.
Voy a regar las plantas ahora.
No, querido,
las regué esta mañana.
Mañana.
Papá,
he estado pensando en ello.
Y decidí que quiero ser cardiólogo.
No un oftalmólogo.
Le mentí a mamá porque no
quería que se enfadara.
Creo que prefiero lo que tú haces.
Es mucho más interesante
y desafiante.
El chico es muy bueno
en Matemáticas y Física.
Kim, por otro lado,
aparte de su aptitud natural...
...para la música, es muy
buena en Literatura e Historia,
áreas en las que
Bob se queda atrás.
Escribió un brillante ensayo
sobre la tragedia de Iphigenia...
...que leyó en clase.
Recibió una A+.
¿Y su comportamiento en clase?
Ambos eran un poco inquietos,
diría yo.
Igualmente.
Quiero decir,
he tenido una queja ocasional...
...de sus profesores sobre
algunas faltas menores...
...pero nunca han sido
groseros con el personal.
En cualquier caso,
si alguna vez hubieran hecho algo,
se los habríamos contado.
¿Le agrada más uno de
ellos que el otro?
Si tuviera que elegir entre ellos,
¿quién diría que es el mejor?
Es una pregunta difícil.
No estoy seguro de poder
darle una respuesta.
No lo sé.
No sé qué decirle.
Gracias por traerlos.
Realmente quería verlos.
Realmente quería verte.
Hola, Bob.
Hola, Kim.
Bob,
¿no vas a venir y
dejarme darte un abrazo?
¿Bob?
¿No?
Lo entiendo; No importa.
Eres un hombre.
El hombre de la casa,
ahora que tu padre no está en casa.
Puedes volver a la cama.
No se preocupen por mí.
Puedes llevártelos ya.
Anna, si vas a hacer algo,
será mejor que seas rápida.
El chico está a punto de morir.
Creo que la cosa más lógica,
no importa cuán duro...
...esto pueda sonar,
sería matar a uno de los niños.
Porque podemos tener otro hijo.
Todavía puedo y tú puedes.
Y si no puedes, podemos intentar la FIV,
pero estoy segura de que podremos.
Siento lo que hice esta noche.
No sé en qué estaba pensando.
Sólo pensaba en mí y en nadie más.
Eso estuvo mal de mi parte.
Estaba asustada.
No debería de haberlo hecho.
Déjame ser la que expíe
tus pecados, papá.
Mátame justo aquí,
frente a tus ojos.
Para que puedas estar
seguro de que muero,
en caso de que el destino me
perdone en el último momento.
Mátame justo aquí delante de ti.
Y déjame con la alegría suprema
de salvar a mi propia madre...
...y amado hermano
de una muerte segura.
Mamá, díselo.
Papá, por favor.
Haría cualquier cosa por ti.
Incluso moriría por ti y esta
es mi oportunidad de probarlo.
Están todos durmiendo.
Podemos irnos ahora
y nadie lo notará.
Todo lo que tienes que hacer
es ayudarme a caminar de nuevo.
Me duelen las piernas después de
todo este tiempo y me siento débil.
Pero no pasa nada.
No tiene importancia.
Sabía que en algún momento
todo esto terminaría...
...y tú vendrías.
Pensé que podríamos tomar
la motocicleta de tu amigo.
Y huir juntos.
Pero antes tienes que curarme.
Te desataré, si me prometes
que puedes hacerme mejorar.
Y huiremos juntos.
¿De acuerdo?
No está funcionando.
Tienes que esforzarte más.
Kim no está en su cama.
Te lo digo,
tienes que esforzarte más.
¿Estás sordo?
Martin.
¡Inténtalo más!
- ¿Dónde está?
- Se ha ido.
¿Dónde está, qué le hiciste?
Te quiero tanto, no lo olvides.
Me diste la vida y tú, sólo tú,
tienes el derecho
de quitarme la vida.
Eso tiene mucho sentido.
Ustedes son mis señores, mis amos,
y yo sólo soy alguien...
...que vive para
obedecer sus deseos.
Te quiero tanto.
Recuérdalo cuando esté
muerta en mi tumba,
incapaz de decirte que te quiero.
Te quiero más que
a nada en el mundo,
a ti y a mi hermano.
¿Dónde has estado?
Fui al hospital.
Tengo la fórmula alimenticia.
¿Lo has comprobado?
¿Le diste los sedantes?
Lo dejé ir.
- ¿De qué estás hablando?
- No está abajo.
Lo dejé ir.
¿Por qué harías eso?
¿Por qué lo dejaste ir?
¡Respóndeme!
¿Eres una completa idiota?
No va a hacer ninguna diferencia,
Steven.
No va a resolver nada,
ambos lo sabemos.
¿Mamá?
¿Recuerdas ese día?
¿Cuándo fui grosera
contigo en el hospital?
Sí.
¿Se lo contaste a papá?
Claro que se lo conté, Kim.
No quise decir eso, mamá.
Tal vez fue sólo un efecto secundario
de las drogas o algo así.
Kim, ¿podrías callarte?
¿Te duelen las piernas,
se sienten entumecidas?
Te duele la espalda,
¿ya ha empezado?
¡Papá!
¡Rápido, Bob se está muriendo!
¡Bob se está muriendo!
Papá.
¿Quién es tu mejor amigo?
No lo sé, Bob.
Yo tengo tres.
Dos niños y una niña de mi clase.
Eso es genial, Bob.
Es bueno tener muchos amigos.
Los ojos de Bob sangran.
Ven a la sala.
- ¿Ahora?
- Sí.
Ahora.
Steven, ¿dónde están los niños?
Ya están allí.
Creo que me pondré ese
vestido negro que te gustó.
Usa lo que quieras.
Sólo date prisa.